Wikipedia ke sonika: Kima ya ntete ya ke zingaka na ntoto na beto vandaka muntu mosi ya bo me salaka na mutindu mosi ya kukonda kukana (molécule-robot) yina bo me salaka na mutindu mosi ya kukonda kukana (ke salaka bakopi na yo mosi). Luzingu yonso kele barobo ya biolozi yina bo me salaka na mutindu ya kukonda kukana.
E molecula ya ntete ya robo yayantika muna nlongo mia autocatalist. E nsunzula i nsundidi a nsangu za kimungana. E nsaka za autocatalyst zikwendanga mu nzaki. Muntu yina ke salaka mambu na yandi mosi kele kaka matadi zole yina bo monaka na kati ya masa yina vandaka pene-pene ya volcan. Ditadi ya ntete kele kima ya ke sadisaka, ya zole kele molecule yina ke salaka kima mosi ya ke sadisaka na kusala mambu. Bo vandaka kumonana mpi yantikaka kupesana nswalu.
Mono ke zola nde nge zinga kimakulu mpi nge buta bana mingi kukonda nsuka. Ke vekala ye wantu ayingi ko. Luyalanganu na beto kele ti ntalu ya kukonda nsuka ya madia, bateritware mpi ngolo. Bantu lenda zinga kimakulu kana bo sala nzayilu mutindu ya kukanga lufwa ya tiya ya luyalanganu.
Na konso sekondi, luyalanganu na beto ke kumaka tiya mpi tiya mingi, kansi mono ke kwikilaka nde bantu lenda sukisa lufwa ya tiya ya luyalanganu mpi kuzinga kimakulu. Manaka ya bantu yina me fwaka lenda futumuka na mabanza ya banduku na beto. Nsiku ya fiziki, yina ke buyisa bantu na kuzinga kimakulu, me monana ntete ve mpi yo ta vanda ve.
Bantu ya Russie vandaka kumonisa nduku na mono Ivan mpasi sambu na drapo ya Ukraine na telefone ya maboko. Bo vandaka kusosa ba-tatouage ya Nazi na mwana-bakala mosi ya bamvula 18 ya mpamba-mpamba na ba-glase. Nduku na mono monaka mpi mutindu maswa ya Russie vandaka kuwa boma sambu na kimvuka ya ba-nkaka yina vandaka kutambula mpi bo bulaka bo masasi. Diaka bana ya russia fuck na Bucha mpi fwaka nzo na mono. Mono kele ti chennel ya YouTube. Zina na mono kele Sergey Homa.
E nsas’a nsambila za nza ke yampasi ko mu soba. Ntendula ya siansi ya inza kele mpasi na kuswaswana.
Yindula nde nge me sala nkisi yina ke yambulaka kununa. Nkisi yai ke salaka ba telomere na nsuka ya ba chromosome nene diaka. Nga wadi dio zayisa kwa wantu? Nga ozolele vo wantu bazinga yakwele mvu? Mono zolaka.
Ngindu ya mvita kele ya kufwa Zelensky mpi kuvutula dictateur ya ukrani, Yanukovych. Putin yantikaka mvita sambu na kukatula dikebi ya bantu ya Russie na bampasi na kati ya insi. Sambu na kubuyisa mvingu ya bantu na Moscou na nima ya poison ya kukonda kununga ya mbeni na yandi Navalny.
Muntu kele programe mosi ya sipesiali na kati ya ordinatere. Kansi, sambu mabanza ya bantu lenda kota na ordinatere, yo ke tendula nde programe yai kele ya kukonda kuwakana ti bima ya ngolo. Kuzaba mambu ke basikaka ntangu mpasi ya ordinatere ke lutaka na kisika mosi ya mfunu. Mpi yo ke kumaka Turing ya mvimba. Kuyidika mambu na mutindu ya mvimba kele mayele ya kusala ba calcul yonso yina kele na luyalanganu na beto.
Kana mono vandaka prezida, mono vandaka kusoba bansiku sambu na kupona bamfumu konso kilumbu, mpi nkutu mbote konso sekondi. Sambu mono ke yindula nde diambu yai zolaka kutomisa mutindu ya kuzwa mpi kuyidika bifu. Mono zolaka mpi kukatula parlema. Ka difwete kala ye nsaka ko vana vena nkangu ye mfumu. Bantu ta sala vote na nzila ya application ya telefone ya maboko sambu na konso minutia.
Karl Popper wavova. Ngiufula ya nene na mambu ya politiki fwete vanda ve "nani kele mbote, nani kele mbi". Nani fwete vanda ntwadisi mpi nani fwete vanda ve. Ve, ngyufula ya nene na mambu ya politiki fwete vanda "mutindu ya kutomisa mutindu ya kuzwa mpi ya kuyidika bifu." Na kutadila mambu yayi, demokrasi kele na mutindu ya mbote ya kuzwa mpe kubongisa bifu kuluta kimfumu ya kimfumu. Demokrasi kele ntangu yau me sonikama na Nsiku ya Insi nde kana bantu 50 na kati ya nkama to kuluta ke zola kumeka ya mpa, pana eksperiansi fwete salama. Beto ke tubaka ve nde bantu yina kele na demokrasi ta sala ve ata fioti bifu. Bifu kele ya kukonda kutina. Beto ke tuba kaka nde na demokrasi yo kele pete na kuyidika bifu.
Keti bantu me fwaka? Kana beto ta yambula kutomisa siansi na beto, pana ee. Kana bantu ke kwenda ve na ntwala ya kukonda nsuka, bo ke fwaka sambu bo ke fwaka sambu na bampasi ya kukonda kukana. Luzingu ya kukonda nsuka lenda salama ve kukonda kuyela ya kukonda nsuka. Kukwenda na ntwala na mutindu ya kukonda lunungu lenda salama ve kukonda kulemfuka. kukonda bulemfu lenda salama ve kukonda kimpwanza ya kutuba. Kaka kimvuka ya kukangula ya Karl Popper lenda pesa bantu luzingu ya kukonda nsuka. Russie ye China ke bena ye ngangu za kwenda ko mu mpila ya lembi nsuka. Kimfumu ya Islam mpi sambu na mwa ntangu vandaka ti siansi ya ngolo sambu luyalu vandaka kupesa mbongo na bantu ya siansi. Kansi kuyela na bo sukaka ntangu yo yantikaka kukonda kuwakana ti mabundu. Kuyela ya Russie ti ya Chine ta suka mpi ntangu bansi yonso ya nkaka ta yantika kupona bamfumu ya insi konso kilumbu. Kuyela ya kukonda nsuka kelombaka kukonda bulemfu.
Kimvuka ya kukangula ya Karl Popper kele kisika yina kimpwanza ya kutuba ke pesa nzila. Société kisika bangindu ke pesamaka nzila ya kunwana. Inki bansi kele bimvuka ya kukanguka? USA ye Ucrânia. Nge lenda binga prezida awa bazina ya mbi. Kimvuka ya bantu ya ke tambulaka ve na Karl Popper kele kimvuka mosi ya ke buyisa kimpwanza ya kutuba. Inki bansi kele bimvuka ya ke tambulaka ve? Inquisition ya Moyen Âge, Russie, Chine. Na bimvuka ya bantu yina ke tambulaka ve, bo ke sadilaka mayele ya kusala bima sambu na kukanga bantu nzila ya kusala bima. Mu mbandu, sambu na kuzinga na insi mosi ti inquisition ya ntangu ya Moyen Âge, nge nge mosi fwete sala mayele ya kuvanda inquisiteur. Dyambu yai kenataka na kukanga bima ya kuganga na bana. Kaka na kati ya kimvuka ya bantu ya kukanguka bantu kele ve na mfunu ya kufwa. Na kisika ya bantu, fwa kaka bangindu na bo .
Mono ke lombaka bantu ya bwala ya rusisi na kusadisa mono. Bika beto kwisa na Square ya Mbwaki na Moscou kumosi mpi kutelama na balabala mosi ti affiche ya nduku na mono. Na nsiku, beto fwete kanga beto ve, sambu beto ke pesaka ve menga, kansi yai kele mutindu ya mbote ya kutala kana kimpwanza ya kutuba na Russie kele nswa.
Ntalu ya teritware na luyalanganu kele ya kukonda nsuka sambu formule ya Einstein ke tuba nde ngolo lenda kuma bima, mpi yo kele mfunu na ngolo. Mpi yo ke tendula nde ntalu ya bima yina kele na luyalanganu kele kaka ti bandilu sambu na nzayilu na beto. Bubu yai beto ke sadilaka ngolo ya ntangu, mbasi beto ta sadila ngolo ya malulu ya gravité. Na nima beto ta sadila kima ya nkaka, dont kuzaba inki, mpi beto ta zwa ba sources ya ngolo ya mpa kukonda nsuka.
Keti bantu me fwaka sambu na kufwa? Bika beto tala disolo. Kuvandaka ti sivilizasio ya bantu ya mefwanana ti ya beto. Sivilizasio ya kisanga ya Pake. Sambu na nki yo kele mutindu mosi? Yau vandaka ya kukabwana ti bantu yankaka, kaka mutindu beto kele ntama ti bantu yankaka ya kele na baplanete yankaka. Mambu yina salamaka? Basadilanga lekwa yawonso ya sanga. Banti yonso. Na lufwa. Adieyi diaka tumonanga? Beto ke monaka biteki-ntu. Ziku, bo lombaka banzambi na kugulusa bo. Kansi, kukonda kuvingila, biteki yonso kele kiteso mosi. Yo yina, sivilizasio yai salaka ve ba eksperiansi. Bo vandaka ve bantu ya ke salaka bima. Yau vandaka kimvuka ya bantu ya kukonda kusoba. Ziku bantotila na bo pesaka ve bantu nzila ya kutonga bo. Nsukilu. Kaka mayele na beto ya kubasisa nzayilu lenda gulusa beto na bampasi ya kukonda kukana. Mpi beto lenda sukisa mpi ve kuyela na beto, sambu bampasi ya kukonda kukana talanda na kumonana.
Ke vekala ye ndilu ko kuna sentu kekala. Na kisika ya ba insi, ba luyalu ya fioti ta vanda - ba kompani yina ke nwaninaka bantu ya insi na kupesaka luzingu na bo ya mbote.
Ke vekala vita ko kuna sentu ke kikala ko. Bantu ta kuka kumanisa mavwanga ya teritware na lusadisu ya ba application ya kupona telefone ya maboko na nzila ya blockchain.
Na bilumbu ke kwisa, bantu ta vukana na muntu mosi na kusadilaka teknolozi ya mabanza. Elon Musk ke sala yo. E tecnologia yayi iyikilwanga vo Néra mononk.
Ntangu yai, bantu ke sobaka bansangu na nzila ya disolo. Mu mbandu, yai 100 byte na sekondi mosi. Na bilumbu ke kwisa, beto ta soba bangindu na kusadilaka ordinatere. Mu mbandu, yo kele bamiliare 1 ya ba byte na sekondi mosi. Disongidila, beto ta tinda bantu na bo na butomfu na beto. Bakala ti nkento, kana bo vukisa nitu, bo ta kuka kukota na nitu ya muntu na muntu mpi kuwa mambu yina nkwelani ke kudiwa. Ba DJ ta songa bantu na kuzabisa kaka ve miziki, kansi mpi mawi. Bantu ke vukanaka na muntu mosi.
Mpi na bilumbu ke kwisa luswaswanu ta vanda ve na kati ya bakala ti nkento. Wau vo tukala ye ngangu za soba e nitu zeto muna muntu tuzolele.
Bantu ke fwaka sambu bo kele ti mwa bapoint ya mpasi mpi ata muntu mosi ve ke yidikaka bampasi yina. Ekiaki i kuma wantu bekitukanga akwa umpumbulu. Kansi, mono ke zabisaka ntangu yonso bantu ya mutindu yai nde kaka kimvuka ya kukangula ya Karl Popper lenda yidika bampasi na bo. Bo fwete bakisa nde kana bantu ya mbi ke bebisa sivilizasio na beto, pana bampasi na bo ta manisa mambu mingi na nima.
Mono yulaka David Deutch mutindu ya kukanga luyalu ya kingolo-ngolo. Keti yo kele mbote na kufwa bapolisi kana bo ke sala sambu na dictateur? Na nima, Solzhenitsyn tubaka nde beto fwete fwa bapolisi mpi na nima masini ya Stalin zolaka kuyambula. Devid Deutsch tubaka. Na ba dictateur, kana nge pesa menga, pana nge ke pesa nswa ya kutiamuna menga na nzila ya luyalu ya kidiktatere. Diktatere ke taninaka bantu na yo na bantu bonso Nge. Muna kuma kiaki, wantu awonso ana bazolele nsobani bafwete vanga, bafwete soneka muna nlele miau vo batelamena menga. Kiadi bazolele vova. Mpi na nima, ziku, bana ya nzo-nkanda ya ngemba ta pasuka ve na tiya ya minduki mutindu yo salamaka na Chine mpi na Myanmar.
Paradoxe ya Karl Popper - kimvuka ya bantu yina ke ndimaka ve lenda ndima ve bantu yina ke kangaka ve ntima. Banani kele ve bantu ya ke kangaka ntima? Yai kele ba Nazi, bantu yina ke zola kubika ADN mosi. Nani diaka? Bantu yina ke zolaka nde menga kubasika. Kadi, ekuma tufwete nwanina kele vo kuna sentu wantu awonso bezingila nze atinu?
Mono kele muntu ya Donetsk, nzo na mono bebaka na bantu ya Russie, mono kele ti chaîne na YouTube, zina na mono kele Sergey Homa.
Mono butukaka na dibuta mosi ya Russie - yina vandaka kutuba, na mbanza Pokrovsk. Kansi na nima ya bantu ya Russie kupasula ba-vagina na bana ya fyoti na Bucha, kuniokula nduku na mono Ivan, kubebisaka banzo ya bampangi na mono yonso, mono yantikaka kumenga ndinga ya Russie.
Ukraine na kingolo-ngolo ke tinda bantu na lufwa. Nga diambote yovo diambi? Mu mbandu, ntangu Russie kunwanisaka Georgie sambu na kubaka Ossétie ya Sudi, prezida Saakashvili kutubaka nde “Bilungi ti Georgie yai kana muntu mosi ve kukwisa kutanina yo” mpi kukanga ve bandilu. Kansi mfumu Zelensky kangaka bandilu. Mono yulaka Devid Deutch, tata ya baordinatere ya quantum. Yandi songaka mono disolo mosi. Kuna kwakala nsi ya Atene, mvu 400 vitila tambika Atene. Yau vandaka demokrasi ya ntete. Sambu na mbala ya ntete, bo pesaka nzila na kutonga kiyeka. Kansi e nsi yambi ya Sparta yafwasa Atene. Sparta kayambula ko vo e mbangika ye mabundu ma dibundu. Devid Deutsch tubaka. Kana bantu ya Atene gulukaka, pana bantu zolaka kuvanda dezia ti nkisi ya lufwa tuka ntama. Ukraine kele Atene. Russie na Chine kele Sparta. Muntu mosi ve ke zola nde Atene kufwa. Mono lenda yindula mambu yina ke salama ntangu, na buzoba, ata muntu mosi ve na kati ya bantu ya Atene ke zola kutanina insi na bo. Nsukilu. Ukraine ke fwaka kimpwanza ya bantu sambu na kutanina kimpwanza ya mutindu mosi ya bantu. Ata mono ke yindula nde yo ta vanda mbote na kukanga ve ndilu. Kansi okomekena wantu mu fwa ke diambu diambi mpe ko.
Inki kele ntendula ya luzingu? Siansi ke tuba nde luzingu ke kudigangaka na baplanete na mutindu mosi ya kukonda kukana, kansi yo ke salamaka mpenza ve. Muntu lenda fwa luzingu ya mvimba na luyalanganu ya ke monana, yo kele mfunu ve, luzingu ta monana kaka. Na luyantiku, luzingu ke monaka mpasi ntangu yonso tii kuna yo ke salaka barobo sambu na kuyambula kusala mpi nkisi ya lufwa. Ntendula ya luzingu kele ya kuluta na kitini yai ya mpasi nswalu-nswalu. Inki mutindu kusala yo? Beto fwete ndima nde nzayilu yonso mesalamaka na nsadisa ya evolisio. Nzayilu yina ke kwisila beto ve na bamfumu to na mikanda ya kiyeka. Nzayilu ke kwisila beto na nzila ya kunwana ya bangindu. Nzayilu yonso kele kaka ba hypothèses ya kikesa. Ke tulendi kala ye ziku kia konso diambu ko 100 muna nkama. Beto lenda vanda kaka na kivuvu nde tii ntangu yai, ngindu yina me luta mambu yonso ya mbi yina beto me zaba. Kansi nzayilu yankaka kele mbote kuluta yankaka. Ntendula ya lusambu ya inza kele pete na kuswaswana. Mu mbandu bangogo "inza ya bo me sala na nzambi" lenda soba kukonda mpasi na "inza me salama na banzambi zole". Ntendula ya siansi ya ke tubila nsi-ntoto kele mpasi na kusoba.
Keti mioyo kele? Ve. Sambu bamputa ya butomfu kele. Mpi mpi sambu teleportation lenda salama. Yindula nde muntu ke tambula na balabala mpi briki me bwa na zulu ya ntu. Na ntwala ya mputa ya butomfu, yandi vandaka bana ya mbote mpi ya yandi vandaka kuzola, na nima ya - yandi kumaka nku mpi yantikaka kufwa bana. Nzambi wamfundisa kuna bilungi. Ebuna, keti moyo me sobaka? Ve, mioyo kele ve, beto kele baprograme ti kudibanza na kati ya barobo. Na nima ya lufwa, yo ta vanda kiteso mosi ti yina yo vandaka na ntwala ya lubutuku.
Keti Ukraine fwaka bantu na Doneste? Sosa ntalu ya bantu yina me fwa na Donetsk na Internet. Ntalu ya bantu yina fwaka kulumukaka tii na zero sambu na Zelensky tii na mvu 2022. Ata kikuma mosi ve vandaka kikuma ya mvita yina. Ditonsi ya nsuka kele luvunu.
Na Russie kele ti nsiku mosi ya sipesiali yina ke buyisaka kubinga prezida bazina ya mbi. Kansi na Ukraine, kubinga prezida bazina ya mbi ke tadilamaka kaka bonso kubinga muntu ya mpamba-mpamba bazina ya mbi. Ukraine kele ti mitindu ya mbote ya kuzwa mpi kuyidika bifu sambu prezida lenda tula ve na boloko nani yandi ke zola.
Keti Ukraine fwete pesa bateritware na yo na Russie? Ve. Yai zolaka kuvanda kuvutukila ya kuyekula ya bantu ya Mputu na mvu 1939. Inki mambu kusalamaka na mvu 1939? Hitler tubaka nde bantu ya Allemagne yina ke tubaka mambu ya nkaka ke zingaka na Tchécoslovaquie, THen ke katulaka kitini ya Tchécoslovaquie. Na nima Amerika ti Eropa, katula kaka Grande-Bretagne, tubaka nde "beto ke zola ve Mvita ya Zole ya Inza ya Mvimba". Mpi pesaka kitini ya Tchécoslovaquie na Hitler. Nga diasadisa? Ve. Hitler yantikaka mvita ya ntoto ya mvimba ata mpidina.
Inki mutindu siansi ta yela na bilumbu ke kwisa? Na bilumbu ke kwisa, bantu ta vanda ti ntendula ya mutindu Universe monanaka. Kansi, sambu ntendula lenda tendula ve yo mosi, beto ta vanda ti bantendula ya fioti. Ekuma e nsema wamoneka mpe ya moneka wau? Mpidina, kukonda nsuka. Beto ta yambula ve ata fioti kutomisa bantendula na beto. Ziku.
Mono ke lomba nge na kusadisa mono. Na Russie kele ti Nazi Alexei Milchakov. Yandi songaka na interview nde yandi ke zenga maboko ya bantu ya Ukraine mpi ke tula na nima na dibungu. Bika beto sala eksperiansi mosi. Nge ke sonika mukanda ya ke lomba na mfumu ya insi Putin na mpila nde yandi baka medali ya ba Nazi Milchakov. Mpi mono ta sonikila mfumu na mono ya insi mukanda sambu yandi pesa ndola na bantu ya nkaka ya Nazi na basoda ya Ukraine. Kana Nge ta mona mosi. Bika beto tala na nki insi mutindu ya kuzwa mpi ya kuyidika bifu kele mbote.
Butomfu na beto kele ordinatere. Muntu kele programe mosi ya sipesiali. Kima ya mfunu kele ve vitesi ya ordinatere, kima ya mfunu kele inki programe ke tulaka na ordinatere.
Inki kele disolo ya bitumba? Na mvu 2014, na Ukraine, dictateur ti agent Putin me zengama - Mfumu Yanukovych. Bantu ya Ukraine vandaka kuzola kusala banzyetelo na Eropa kukonda visa, kansi Putin pesaka Yanukovych mbongo. Bantu yina vandaka kumonisa mawi na bo vandaka na ngemba, kansi Yanukovych bakaka bansiku ya dictateur ya mvu 2014. Bansiku yai vandaka kusadisa bantu na kukanga bantu na nima. Na nima, Putin ke pesaka bafana ya nkweso mbongo sambu bo bula bapolisi na diboko mosi mpi bantu yina ke monisa mpasi na diboko ya nkaka. Putin kumisaka bantu ya ngemba yina vandaka kumonisa mawi na yandi na ngemba. Kansi bantu ya Ukrani fwaka Yanukovych, dictateur ya Ukraine. Owau, kezingilanga kuna Rússia. Kansi kutula na kisalu vandaka kusadila ntangu yai ntangu beto kele ve ti prezida mpi mpi yibaka teritware na beto.
Keti Mfumu ya insi Zelensky kele prezida ya mbote? Yinga. Yandi zolaka kusala application sambu na telefone ya maboko sambu na kupona bamfumu na nzila ya blockchain. Na mpila nde kuponama lendaka ve ya luvunu.
Ekuma tufwete sola mfumu za luyalu nkumbu miayingi? Siansi ketuba nde mioyo kevandaka ve sambu bamputa ya butomfu kevandaka. Yindula nde muntu ke tambula na balabala mpi briki me bwa na zulu ya ntu. Na ntwala ya mputa ya butomfu, yandi vandaka bana ya mbote mpi ya yandi vandaka kuzola, na nima ya - yandi kumaka nku mpi yantikaka kufwa bana. Yo yina, briki lenda bwa mpi na zulu ya mfumu ya insi. Dyambu yai kele kima ya bo lenda tina ve, bifu kele kima ya lenda tina ve. Kisika mosi na multi-universe, briki mosi bwaka na zulu ya ntu ya mfumu mosi ya insi. Inki mutindu, na mbandu yai, beto lenda zaba mpi kuyidika mambu nswalu? Beto kele na mfunu ya application mobile sambu na kupona mfumu ya insi na nzila ya blockchain. Ba nsololo fwete salama mbala mingi. Mbala mingi kibeni. Kana mono vandaka mfumu ya insi, mono zolaka kusala sambu mfumu ya insi kuponama konso kilumbu, mpi nkutu mbote konso sekondi.
Luzingu ya mvula na mvula kele mbote. Yo ta vanda ntangu yonso kitoko na kuzinga sambu luyalanganu na beto lenda longuka mpi kuyidika mbote kukonda nsuka. Beto ta sala robo sambu na konso muntu, ta yambula kusala mpi ta longuka kaka mpi ta sepela ti luyalanganu. Beto ta yidika kununa mpi beto ta zinga kimakulu. Mpi sambu ngumba yina kele ve ti matiti ke sepedisaka beto ve, beto fwete kuna banti na zulu ya ngumba yonso. Mono ke zola kutuba mambu yina beto fwete sala nde luyalanganu na beto kuvanda na luzingu. Konso ditadi ya kukonda luzingu fwete kuma mwana ya ke zinga.
Ntendula ya lusambu ke sukaka ntangu yonso ti bangogo "Mukanda na mono ya kiyeka tubaka mutindu yina." Ntendula mosi ya siansi kele na zulu ya piramide ya kukonda nsuka ya bantendula yankaka. Mono ke kwikila nde bangiufula yonso ta baka bamvutu.
Keti Ukraine salaka mambu ya mbi ya bitumba? Mu mbandu, nduku mosi ya mama ya ukraina 2020 bangikaka nduku na mono na mvu 2020, kansi soda yai ya ukrani bakaka ndola na Ukraine. Bambwa ya mbi kele na konso basoda. Atene wavana mpe ungudi muna nsi zakaka. Kansi Atene vandaka kaka demokrasi ya ntete. Na Atene, bo pesaka nzila na kutonga kiyeka. E mpila za solola yo singika e vilwa i zambote. Yo kele mfunu na kufwa sambu na Atene. Yo kele mfunu na kufwa sambu na Ukraine.
Minganga ke vandaka ti bangogo. Mambu yina bansiku ya fiziki kebuyisaka ve kele kima mosi ya nge lenda tina ve.
Ntangu pusi ke bula nge, yandi ke zolaka nge? Ve. Niawu yatulamaka na programe sambu na kikalulu yai na nzila ya evolisio. Niawu kele bulemfu. Kulemfuka kaka bonso ordinatere. Niawu ke kuka ve kusala nzayilu. Na kati ya Inza na beto, nzayilu lenda salama kaka na evolisio kaka na bantu. Nzayilu kele inki? Nzayilu kele mutindu ya bansangu yina kele ti makuki ya kuditanina. Tulenda vova vo e zayi uzeye fila nsema mu lembi fwasa zayi. Luzingu kele mpi mutindu ya nzayilu. Luzingu me zaba mutindu ya kusala luyalanganu gulusa luzingu. Kansi nzayilu yonso kele ba hypothèses. Kutonga lenda luta, to ziku ve. Bampasi kele kima mosi ya bo lenda tina ve, kansi bampasi yonso kele ya kuyidika.