كان أول حي على كوكبنا عبارة عن جزيء ذاتي الجزيء الذي تم إنشاؤه عشوائيًا (يجعل نسخًا بحد ذاته). كل الحياة هي الروبوتات البيولوجية التي تم إنشاؤها عشوائيا.
تطورت جزيء الروبوت الأول من محفز ذاتي. المحفز هو تسارع التفاعل الكيميائي. المحفز التلقائي يسارع نفسه. المحفز الذاتي هو مجرد صخور وجدان بعضهما البعض في الماء بالقرب من البركان. الصخرة الأولى هي حافز ، والثاني هو جزيء يخلق محفزًا. وجدوا بعضهم البعض وبدأوا في تسريع بعضهم البعض.
أتمنى لك أن تعيش إلى الأبد وأن يكون لديك عدد لا حصر له من الأطفال. لن يكون هناك زيادة في السكان. عالمنا لديه كمية لا حصر لها من الطعام والأراضي والطاقة. يمكن للناس أن يعيشوا إلى الأبد إذا كانوا يخلقون المعرفة كيفية إيقاف الموت الحراري للكون.
في كل ثانية ، يصبح عالمنا أكثر سخونة وأكثر سخونة ، لكنني أعتقد أن البشر يمكنهم إيقاف الموت الحراري للكون ويعيشون إلى الأبد. يمكن إحياء برنامج المتوفى من ذكرى أصدقائنا. قانون الفيزياء ، الذي يحظر على الناس العيش إلى الأبد ، لم يتم العثور عليه بعد ولن يكون.
قام الروس بتعذيب صديقي إيفان بسبب علم أوكرانيا على الهاتف المحمول. كانوا يبحثون عن الوشم النازي على صبي يبلغ من العمر 18 عامًا في نظارات. رأى صديقي أيضًا كيف كانت الناقلة الروسية خائفة من حشد الجدات الجريين وأطلقوا النار عليها. أيضا الأطفال الروسيين مارس الجنس في بوكا ودمر منزلي. لدي شنيل يوتيوب. اسمي سيرجي هوما.
التفسيرات الدينية في العالم سهلة التباين. من الصعب تختلف التفسير العلمي للعالم.
تخيل أنك اخترعت الدواء الذي يتوقف عن الشيخوخة. هذا الدواء يجعل التيلوميرات في نهايات الكروموسومات كبيرة مرة أخرى. هل تشاركه مع الناس؟ هل ترغب في أن يعيش البشر إلى الأبد؟ أريد.
فكرة الحرب هي قتل زيلنسكي وإعادة الديكتاتور الأوكراني يانوكوفيتش. بدأ بوتين الحرب لتشتيت انتباه الروس عن مشاكل داخل البلاد. لمنع الثورة في موسكو بعد التسمم غير الناجح لخصمه نافالني.
الإنسان هو برنامج خاص داخل الكمبيوتر. ولكن نظرًا لأنه يمكن نقل الوعي الإنساني إلى جهاز كمبيوتر ، فهذا يعني أن هذا البرنامج مستقل عن الأجهزة. ينشأ الوعي عندما يمر تعقيد الكمبيوتر عتبة حرجة معينة. ويصبح الكامل turing. اكتمال Turing هو القدرة على إجراء جميع الحسابات الموجودة في عالمنا.
إذا كنت رئيسًا ، فسأغير القوانين لانتخاب الرؤساء كل يوم ، وحتى أفضل من كل ثانية. لأنني أعتقد أن هذا من شأنه أن يحسن آلية إيجاد الأخطاء وتصحيحها. أود أيضا إزالة البرلمان. لا ينبغي أن تكون هناك طبقات بين السكان والزعيم. سيصوت الناس من خلال تطبيق الهاتف المحمول لكل minutia.
قال كارل بوبر. لا ينبغي أن يكون السؤال الرئيسي في السياسة "من الجيد ، ومن سيئ". من يجب أن يكون قائدا ومن لا ينبغي. لا. يجب أن يكون السؤال الرئيسي في السياسة هو "كيفية تحسين آلية إيجاد الأخطاء وتصحيحها". وفقًا لهذا ، فإن الديمقراطية لديها آلية أفضل لإيجاد الأخطاء وتصحيحها من الملكية. الديمقراطية هي عندما تكون مكتوبًا في دستور أنه إذا كان 50 في المائة من الناس أو أكثر يريدون تجربة جديدة ، فيجب أن تحدث التجربة. لا نقول أن الناس في الديمقراطية لن يرتكبوا أخطاء أبدًا. الأخطاء لا مفر منها. نقول فقط أنه في الديمقراطية ، من الأسهل تصحيح الأخطاء.
هل البشر محكوم عليهم بالموت؟ إذا توقفنا عن تحسين علومنا ، فعندئذ نعم. بدون تقدم لا حصر له ، يُحكم على البشر للموت بسبب مشاكل غير متوقعة. الحياة اللانهائية غير ممكنة بدون تقدم لا حصر لها. تقدم inifitite غير ممكن بدون عصيان. العصيان مستحيل بدون حرية التعبير. فقط المجتمع المفتوح لكارل بوبر يمكنه إعطاء البشر حياة أبدية. روسيا والصين ليست قادرة على التقدم الذي لا نهاية له. كان للإمبراطورية الإسلامية أيضًا علمًا قويًا لأن الحكومة تبرعت بالمال للعلماء. لكن تقدمهم انتهى عندما بدأ يتناقض مع الدين. سينتهي تقدم روسيا والصين أيضًا عندما تبدأ جميع الدول الأخرى في انتخاب الرؤساء كل يوم. التقدم اللانهائي يتطلب العصيان.
المجتمع المفتوح لكارل بوبر هو حيث يُسمح بحرية التعبير. المجتمع حيث يُسمح للأفكار بالقتال. ما هي البلدان المفتوحة؟ الولايات المتحدة الأمريكية وأوكرانيا. يمكنك الاتصال بالرئيس هنا. المجتمع الثابت لكارل بوبر هو مجتمع يحظر فيه حرية التعبير. ما هي الدول المجتمعات الأساسية؟ محاكم التفتيش في العصور الوسطى ، روسيا ، الصين. في المجتمعات الثابتة ، يستخدم الإبداع لقمع الإبداع. على سبيل المثال ، من أجل البقاء في بلد مع محاكم التفتيش في العصور الوسطى ، أنت نفسك تحتاج إلى تطوير فن كونك محققًا. هذا يؤدي إلى قمع الإبداع عند الأطفال. فقط في مجتمع مفتوح لا يحتاج الناس إلى الموت. بدلاً من الناس ، يموتون فقط أفكارهم
أطلب من الروس مساعدتي. دعنا نأتي إلى Red Square في موسكو معًا ونقف في شارع مع ملصق لصديقي. بموجب القانون ، يجب ألا نعتقلنا ، لأننا لا نقدم إراقة الدماء ، ولكن هذه طريقة جيدة للتحقق مما إذا كان من المسموح بحرية التعبير في روسيا.
كمية الأراضي في الكون لا حصر لها لأن صيغة آينشتاين تقول إن الطاقة يمكن أن تتحول إلى مسألة ، والموضوع إلى طاقة. وهذا يعني أن عدد الموارد في الكون يقتصر فقط على حد علمنا. اليوم نستخدم طاقة الشمس ، غدًا سنستخدم طاقة موجات الجاذبية. ثم سنستخدم شيئًا آخر ، لا نعرف ماذا ، وسوف نجد مصادر طاقة جديدة بلا حدود.
هل الإنسانية محكوم عليها بالموت؟ دعونا نرى التاريخ. كان هناك حضارة إنسانية مماثلة لحضورنا. حضارة جزيرة عيد الفصح. لماذا هو مشابه؟ لقد تم عزلها عن البشرية الأخرى ، تمامًا مثلما نعزل عن أشخاص آخرين على كواكب أخرى. ماذا حدث؟ استخدموا جميع موارد الجزيرة. كل الأشجار. وتوفي. ماذا نرى أيضًا؟ نرى رؤوس التماثيل. ربما ، طلبوا من الآلهة إنقاذهم. ولكن ، بشكل غير متوقع ، جميع التماثيل هي نفسها. لذلك هذه الحضارة لم تفعل التجارب. لم يكونوا مبدعين. لقد كان مجتمعًا ثابتًا. على الأرجح لم يسمح ملوكهم للناس بانتقادهم. خاتمة. فقط قدرتنا على توليد المعرفة يمكن أن تنقذنا من مشاكل غير متوقعة. ولا يمكننا إيقاف تطورنا أيضًا ، لأن المشاكل غير المتوقعة ستستمر في الظهور.
لن يكون هناك حدود في المستقبل. بدلاً من البلدان ، ستكون هناك حكومات صغيرة - الشركات التي تقاتل من أجل المواطنين من خلال تقديم الظروف المعيشية المحسنة.
لن تكون هناك حروب في المستقبل. سيتمكن الأشخاص من حل النزاعات الإقليمية بمساعدة تطبيقات تصويت الهاتف المحمول من خلال blockchain.
- في المستقبل ، سينضم الناس إلى شخص واحد يستخدم تقنية الأفكار. إيلون موسك يجعلها. وتسمى هذه التكنولوجيا Neutralink.
الآن ، يتبادل الناس المعلومات من خلال محادثة. هذا ، على سبيل المثال ، 100 بايت في الثانية. في المستقبل ، سنقوم بتبادل الأفكار باستخدام جهاز كمبيوتر. هذا ، على سبيل المثال ، هو مليار بايت في الثانية. وهذا هو ، سوف نرسل بعضنا البعض من أدمغتنا. سيكون الزوج والزوجة ، عندما يمارسون الجنس ، قادرين على دخول جثث بعضهما البعض ويشعرون بما يشعر به الشريك. سوف يبث دي جي الحشد ليس فقط الموسيقى ، ولكن أيضا العواطف. الناس يتصلون بشخص واحد.
سألت ديفيد ديتش عن كيفية إيقاف الديكتاتورية. هل من الممكن اعتراف بقتل ضباط الشرطة إذا كانوا يعملون في ديكتاتور؟ بعد كل شيء ، قال Solzhenitsyn أننا يجب أن نقتل الشرطة ثم توقف آلة ستالين. قال ديفد دويتش. في الديكتاتوريات ، إذا قدمت سفك الدماء ، فأنت تضفي الشرعية على إراقة الدماء من الديكتاتور. يحمي الديكتاتور مواطنيه من أشخاص مثلك. لذلك ، يجب على جميع الأشخاص الذين يرغبون في التغيير أن يكتبوا على قمصانهم بأنهم ضد إراقة الدماء. أنهم يريدون فقط التحدث. وبعد ذلك ، ربما ، لن يتم تمزيق الطلاب السلميين عن طريق نيران الأسلحة كما حدث في الصين وميانمار.
مفارقة كارل بوبر - مجتمع متسامح لا يمكن أن يكون متسامحًا مع الأشخاص غير المتسامحين. الذين ليسوا أشخاصًا متسامحين؟ هؤلاء هم النازيون ، أولئك الذين يريدون ترك الحمض النووي واحد. من آخر؟ أولئك الذين يريدون سفك الدماء. بعد كل شيء ، لماذا يجب أن نقاتل إذا كان الجميع في المستقبل سيعيش مثل الملوك؟
أنا من دونيتسك ، تم تدمير منزلي من قبل الروس ، ولدي قناة على يوتيوب ، اسمي سيرجي هوما.
لقد ولدت في عائلة روسية تتحدث ، في مدينة بوكروفسك. ولكن بعد أن قام الروس بتمزيق المهبل إلى الأطفال الصغار في بوخا ، قاموا بتعذيب صديقي إيفان ، ودمروا منازل جميع أقاربي ، بدأت أكره اللغة الروسية.
أوكرانيا ترسل بالقوة الناس حتى الموت. هل هي جيدة أم سيئة؟ على سبيل المثال ، عندما هاجمت روسيا جورجيا لاحتلال أوسيتيا الجنوبية ، قال الرئيس ساكاشفيلي "الجحيم مع هذه جورجيا إذا لم يأت أحد لحمايته" ولم يغلق الحدود. لكن الرئيس زيلنسكي أغلق الحدود. سألت ديفد ديتش ، والد أجهزة الكمبيوتر الكم. أخبرني قصة. كان هناك بلد أثينا ، 400 عام قبل الميلاد. كانت الديمقراطية الأولى. لأول مرة ، تم السماح بانتقاد السلطة. لكن البلد السيئ لسبارتا دمر أثينا. لم يسمح سبارتا بانتقاد السلطة والدين. قال ديفد دويتش. إذا نجا أثينا ، فسيكون لدى الناس بالفعل علاج للموت منذ زمن طويل. أوكرانيا أثينا. روسيا والصين سبارتا. لا أحد يريد أن تموت أثينا. أستطيع أن أتخيل الوضع عندما ، عن طريق الغباء ، لا يريد أي من الأثينيين حماية بلدهم. خاتمة. تنتهك أوكرانيا حرية الإنسان من أجل حماية نفس حرية الإنسان. على الرغم من أنني أعتقد أنه من الأفضل عدم إغلاق الحدود. لكن إجبار الناس على الموت ليس سيئًا أيضًا.
ما معنى الحياة؟ يقول العلم أن الحياة مبدعة على الكواكب بشكل عشوائي ، ولكن حتما. يمكن للمرء أن يقتل الحياة كلها في الكون المرئي ، لا يهم ، ستظل الحياة. في البداية ، تعاني الحياة دائمًا حتى تخترع الروبوتات للتوقف عن العمل وعلاج الموت. معنى الحياة هو الذهاب خلال هذه المرحلة من المعاناة في أسرع وقت ممكن. كيف تفعل ذلك؟ يجب أن نعترف بأن كل المعرفة يتم إنشاؤها عن طريق التطور. هذه المعرفة لا تأتي إلينا من السلطات أو الكتب الموثوقة. المعرفة تأتي إلينا من خلال مكافحة الأفكار. كل المعرفة هي مجرد فرضيات شجاعة. لا يمكننا أن نكون متأكدين من أي شيء 100 في المئة. لا يمكننا إلا أن نكون متأكدين من أن الفرضية قد اجتازت كل النقد المعروف لنا حتى الآن. لكن بعض المعرفة أفضل من ذلك الآخر. التفسير الديني للعالم سهل التباين. على سبيل المثال ، يمكن تغيير عبارة "العالم الذي تم إنشاؤه بواسطة إله" بسهولة إلى "العالم تم إنشاؤه بواسطة آلهة اثنين". من الصعب تختلف التفسير العلمي للعالم.
هل توجد النفوس؟ لا. لأن إصابات الدماغ موجودة. وأيضًا لأن النقل الفضائي ممكن. تخيل أن شخصًا يمشي على طول الشارع ويسقط الطوب على رأسه. قبل إصابة الدماغ ، كان جيدًا وأحب الأطفال ، بعد ذلك - أصبح عدوانيًا وبدأ في قتل الأطفال. أدانه الله إلى الجحيم. هل تغيرت الروح؟ لا ، النفوس غير موجودة ، نحن برامج مع الوعي الذاتي داخل الروبوتات. بعد الموت ، سيكون هو نفسه كما كان قبل الولادة.
هل قتلت أوكرانيا الناس في دونستك؟ ابحث عن عدد الوفيات في دونيتسك على الإنترنت. انخفض عدد الوفيات إلى الصفر بفضل Zelensky حتى عام 2022. لم يكن هناك سبب للحرب. آخر قطرة كذبة.
في روسيا ، هناك قانون خاص يحظر استدعاء أسماء الرئيس السيئة. ولكن في أوكرانيا ، يتم تقييم استدعاء أسماء سيئة الرئيس مثل استدعاء الأسماء السيئة شخص عادي. لدى أوكرانيا آليات أفضل لإيجاد الأخطاء وإصلاحها لأن الرئيس لا يمكنه وضعه في السجن الذي يريده.
هل يجب أن تعطي أوكرانيا أراضيها لروسيا؟ لا ، سيكون هذا بمثابة تكرار للخيانة الغربية لعام 1939. ماذا حدث في عام 1939؟ قال هتلر إن المتحدثين الألمان يعيشون في تشيكوسلوفاكيا ، ثم قبالة جزء من تشيكوسلوفاكيا. ثم قالت أمريكا وأوروبا ، باستثناء بريطانيا العظمى ، "لا نريد الحرب العالمية الثانية". وأعطى جزءًا من تشيكوسلوفاكيا إلى هتلر. هل ساعدت؟ رقم هتلر بدأ الحرب العالمية الثانية على أي حال.
كيف سيتطور العلم في المستقبل؟ في المستقبل ، سيكون لدى الناس شرح لكيفية ظهور الكون. ولكن ، بما أن التفسير لا يمكن أن يفسر نفسه ، سيكون لدينا تفسيرات أقل. لماذا ظهر الكون بهذه الطريقة؟ وهلم جرا ، إلى ما لا نهاية. لن نتوقف أبدًا عن تحسين تفسيراتنا. من المحتمل.
أطلب منك مساعدتي. في روسيا هناك أليكسي ميلشاكوف النازية. وقال في مقابلة أنه يقطع أيدي الأوكرانيين ويضع في جرة. لنجري تجربة. تكتب عريضة إلى الرئيس بوتين حتى يأخذ الميدالية من النازيين ميلتشاكوف. وسأكتب عريضة إلى رئيس بلدي حتى يعاقب بعض النازيين في الجيش الأوكراني. إذا كنت ستجد واحدة. دعونا نرى في أي بلد من أفضل آلية العثور على الأخطاء وتصحيحها.
دماغنا هو كمبيوتر. الرجل هو برنامج خاص. الشيء الرئيسي ليس سرعة الكمبيوتر ، والشيء الرئيسي هو ما يتم تثبيته في الكمبيوتر.
ما هو تاريخ الحرب؟ في عام 2014 ، في أوكرانيا ، تم حكم الديكتاتور والوكيل بوتين - الرئيس يانوكوفيتش. أراد الأوكرانيون السفر في جميع أنحاء أوروبا دون تأشيرات ، لكن بوتين قام برشوة يانوكوفيتش. كانت الاحتجاجات سلمية ، لكن يانوكوفيتش تبنى قوانين الديكتاتورية لعام 2014. وقد جعلت هذه القوانين من الممكن اعتقال الناس بأثر رجعي. ثم قام بوتين برشوة مشجعي كرة القدم حتى تغلبوا على الشرطة من ناحية والمتظاهرين من ناحية أخرى. حول بوتين احتجاجات سلمية إلى تلك الدموية. لكن الأوكرانيين طردوا الديكتاتور الأوكراني يانوكوفيتش. الآن يعيش في روسيا. لكن بوتين استخدم هذه المرة عندما نكون بدون رئيس وسرقنا أراضينا.
هل رئيس زيلنسكي رئيس جيد؟ نعم. لقد أراد تقديم طلب للهاتف المحمول لاختيار الرؤساء من خلال blockchain. بحيث لا يمكن أن تكون الانتخابات مزيفة.
لماذا يجب أن ننتخب الرؤساء قدر الإمكان؟ يقول العلم أن النفوس غير موجودة لأن إصابات الدماغ موجودة. تخيل أن شخصًا يمشي على طول الشارع ويسقط الطوب على رأسه. قبل إصابة الدماغ ، كان جيدًا وأحب الأطفال ، بعد ذلك - أصبح عدوانيًا وبدأ في قتل الأطفال. لذلك ، يمكن أن يسقط الطوب على رأسه إلى الرئيس. هذا أمر لا مفر منه ، والأخطاء أمر لا مفر منه. في مكان ما في أحد الموظفين ، سقط الطوب على رأس بعض الرئيس. كيف ، في هذه الحالة ، هل يمكننا اكتشاف المشكلات بشكل أسرع؟ نحتاج إلى تطبيق الهاتف المحمول للانتخابات الرئاسية من خلال blockchain. يجب إجراء الانتخابات قدر الإمكان. بلا حدود في كثير من الأحيان. إذا كنت رئيسًا ، لكنت قد صنعت حتى يتم انتخاب الرئيس كل يوم ، وحتى أفضل كل ثانية.
الحياة الأبدية جيدة. سيكون من المثير للاهتمام دائمًا أن نعيش لأنه يمكن دراسة عالمنا وتحسينه إلى ما لا نهاية. سنقوم بإنشاء روبوت لكل شخص ، والتوقف عن العمل وسنقوم ببساطة بدراسة الكون والاستمتاع به. سوف نصلح الشيخوخة وسنعيش إلى الأبد. وبما أن الجبل بدون نباتات لا يهم ، فيجب علينا زراعة النباتات على كل جبل. أعني ما يجب أن نجعله عالمنا على قيد الحياة. يجب أن تصبح كل صخرة غير حية طفلًا حيًا.
ينتهي التفسير الديني دائمًا بعبارة "قال كتابي الموثوق بذلك". التفسير العلمي يقف على هرم لا نهاية له من التفسيرات الأخرى. يمكن الإجابة على جميع الأسئلة.
هل ارتكبت أوكرانيا جرائم الحرب؟ على سبيل المثال ، تعرض صديق لأمي في عام 2020 من قبل جندي أوكران ، ولكن أعاقب هذا الجندي الأوكراني من قبل أوكرانيا. الكلاب المجنونة موجودة في أي جيش. كما ارتكبت أثينا الإبادة الجماعية في البلدان الأخرى. لكن أثينا كانت لا تزال الديمقراطية الأولى. في أثينا ، تم السماح بانتقاد السلطة. آليات العثور على الأخطاء وتصحيحها أفضل. الأمر يستحق الموت من أجل أثينا. الأمر يستحق الموت من أجل أوكرانيا.
الفيزيائيون لديهم تعبير. ما لا يحظره قوانين الفيزياء أمر لا مفر منه.
عندما تحبك قطة ، تحبك؟ لا. تم برمجة القط لهذا السلوك عن طريق التطور. القط مطيع. مطيع تماما مثل الكمبيوتر. القط غير قادر على خلق المعرفة. في عالمنا ، لا يمكن حتى الآن إنشاء المعرفة إلا من خلال التطور وبالفعل من قبل الناس. ما هي المعرفة؟ المعرفة هي نوع من المعلومات التي لديها القدرة على الحفاظ على نفسها. يمكننا أن نقول أن المعرفة تعرف كيفية إجبار الكون على عدم تدمير المعرفة. الحياة هي أيضا نوع من المعرفة. تعرف الحياة كيف تجعل الكون ينقذ الحياة. ولكن كل المعرفة هي فرضيات. قد يمر النقد ، أو ربما لا. المشاكل لا مفر منها ، ولكن يتم إصلاح جميع المشكلات.