Wikipedia는 다음과 같이 썼다 : 우리 지구상의 첫 번째 살아있는 것은 무작위로 만든 분자 로봇 자체 반복자였다 (자체 사본을 만든다). 모든 생명은 무작위로 만들어진 생물학적 로봇입니다.
제 1 로봇 분자는자가 촉매로부터 진화 하였다. 촉매는 화학 반응의 가속기입니다. 자가 촉매는 자체를 가속화시킨다. 자가 촉매는 화산 근처의 물에서 서로를 발견 한 두 개의 암석 일뿐입니다. 첫 번째 암석은 촉매이고, 두 번째는 촉매를 생성하는 분자입니다. 그들은 서로를 발견하고 서로를 가속화하기 시작했습니다.
나는 당신이 영원히 살기를 바랍니다. 과잉 인구는 없습니다. 우리 우주에는 무한한 양의 음식, 영토 및 에너지가 있습니다. 사람들은 우주의 열 죽음을 막는 방법을 지식으로 만들면 영원히 살 수 있습니다.
매 순간마다 우리의 우주는 더 뜨거워지고 뜨거워 지지만, 나는 인간이 우주의 열 죽음을 막고 영원히 살 수 있다고 생각합니다. 사망 한 사람들의 프로그램은 우리 친구들의 기억에서 부활 할 수 있습니다. 사람들이 영원히 살도록 금지하는 물리 법칙은 아직 발견되지 않았으며 그럴 것입니다.
러시아인들은 휴대 전화로 우크라이나의 깃발 때문에 내 친구 이반을 고문했습니다. 그들은 약 18 세 소년에 안경을 쓴 나치 문신을 찾고있었습니다. 내 친구는 또한 러시아 유조선이 할머니의 군중들에 의해 어떻게 겁을 먹었는 지 보았고 그들을 쐈다. 또한 러시아의 딸이 부차에있는 아이들을 엿보고 내 집을 파괴했다. YouTube Chennel이 있습니다. 제 이름은 Sergey Homa입니다.
세상에 대한 종교적 설명은 쉽게 변할 수 있습니다. 세계에 대한 과학적 설명은 다양하기 어렵다.
노화를 멈추는 약을 발명했다고 상상해보십시오. 이 약은 염색체의 끝에서 텔로미어를 다시 크게 만듭니다. 사람들과 공유 하시겠습니까? 인간이 영원히 살기를 원하십니까? 나는 원해요.
전쟁의 개념은 Zelensky를 죽이고 우크라이나 독재자 Yanukovych를 반환하는 것입니다. 푸틴 대통령은 전쟁을 시작하여 러시아인 들이이 나라 내 문제로부터 산만 해졌다. 상대 나발 니의 중독이 실패한 후 모스크바의 혁명을 막기 위해.
인간은 컴퓨터 내부의 특별한 프로그램입니다. 그러나 인간 의식은 컴퓨터로 전송 될 수 있기 때문에이 프로그램은 하드웨어와 무관하다는 것을 의미합니다. 의식은 컴퓨터의 복잡성이 특정 임계 임계 값을 전달할 때 발생합니다. 그리고 그것은 튜링이 완료됩니다. 완전성은 우리 우주에 존재하는 모든 계산을 수행하는 능력입니다.
내가 대통령이라면, 나는 매일 대통령을 선출하기 위해 법을 바꾸고 매 순간마다 더 나아질 것입니다. 이것이 오류를 찾고 수정하는 메커니즘을 향상시킬 것이라고 생각하기 때문입니다. 나는 또한 의회를 제거 할 것입니다. 인구와 지도자 사이에는 층이 없어야합니다. 사람들은 각 Minutia의 휴대 전화 응용 프로그램을 통해 투표합니다.
칼 포퍼가 말했다. 정치의 주요 질문은 "선한 사람과 누가 나쁜 사람"이어야합니다. 누가 지도자가되어야하고 누가 안되는지. 아닙니다. 정치의 주요 질문은 "오류를 찾고 수정하는 메커니즘을 개선하는 방법"입니다. 이에 따르면 민주주의는 군주제보다 오류를 찾고 수정하는 더 나은 메커니즘을 가지고 있습니다. 민주주의는 헌법에 서면으로 작성되었을 때 50 % 이상의 사람들이 새로운 실험을 원한다면 실험이 발생해야한다고 생각합니다. 우리는 민주주의에있는 사람들이 결코 실수를하지 않을 것이라고 말하지 않습니다. 실수는 불가피합니다. 우리는 단지 민주주의에서 실수를 수정하는 것이 더 쉽다고 말합니다.
인간은 죽을 운명입니까? 우리가 과학 개선을 중단한다면 그렇습니다. 무한한 진보가 없으면 인간은 예기치 못한 문제로 죽을 운명입니다. 무한한 삶은 무한한 진보 없이는 불가능합니다. 불순종 없이는 불순종의 진보가 불가능합니다. 언론의 자유없이 불순종은 불가능합니다. Karl Popper의 열린 사회만이 인간에게 영원한 생명을 줄 수 있습니다. 러시아와 중국은 끝없는 진전을 할 수 없습니다. 정부가 과학자들에게 돈을 기부했기 때문에 이슬람 제국은 또한 일시적으로 강력한 과학을 가졌다. 그러나 그들의 진보는 종교와 모순되기 시작했을 때 끝났다. 러시아와 중국의 진보는 다른 모든 국가가 매일 대통령을 선출하기 시작하면 끝날 것입니다. 무한한 진보에는 불순종이 필요합니다.
Karl Popper의 열린 사회는 언론의 자유가 허용되는 곳입니다. 아이디어가 싸울 수있는 사회. 개방 된 사회는 어느 나라입니까? 미국과 우크라이나. 당신은 여기에서 대통령을 나쁜 이름으로 부를 수 있습니다. Karl Popper의 정적 사회는 언론의 자유가 금지되는 사회입니다. 정당 사회는 어느 나라입니까? 중세 종교 재판, 러시아, 중국. 정적 사회에서 창의성은 창의성을 억제하는 데 사용됩니다. 예를 들어, 중세의 종교 재판소가있는 나라에서 생존하려면 심문 관의 기술을 개발해야합니다. 이것은 어린이의 창의성을 억제합니다. 열린 사회에서만 사람들은 죽을 필요가 없습니다. 사람들 대신에 그들의 아이디어 만 죽습니다
나는 러시아인들에게 나를 도와달라고 부탁한다. 모스크바의 Red Square에 와서 내 친구의 포스터와 함께 거리에 서자. 법에 따라 우리는 유혈을 제공하지 않기 때문에 우리를 체포해서는 안됩니다. 그러나 이것은 러시아의 언론의 자유가 허용되는지 여부를 확인하는 좋은 방법입니다.
아인슈타인의 공식에 따르면 에너지는 에너지가 물질로 바뀌고 에너지로 변할 수 있다고 말하면서 우주의 영토의 양이 무한합니다. 그리고 이것은 우주의 자원 수가 우리의 지식 만으로만 제한된다는 것을 의미합니다. 오늘날 우리는 태양의 에너지를 사용합니다. 내일 우리는 중력파의 에너지를 사용할 것입니다. 그러면 우리는 다른 것을 사용하고 무엇을 알지 못하고 새로운 에너지 원을 무한히 찾을 것입니다.
인류는 죽을 운명입니까? 역사를 보자. 우리와 비슷한 인간 문명이있었습니다. 이스터 섬의 문명. 왜 비슷한가요? 우리가 다른 행성의 다른 사람들로부터 고립 된 것처럼 그것은 다른 인류와 격리되었습니다. 무슨 일이에요? 그들은 섬의 모든 자원을 사용했습니다. 모든 나무. 그리고 죽었다. 우리는 무엇을 보십니까? 우리는 조각상 머리를 봅니다. 아마도 그들은 신들에게 그들을 구원 해달라고 요청했습니다. 그러나 예기치 않게 모든 조각상은 동일합니다. 그래서이 문명은 실험을하지 않았습니다. 그들은 창의적이지 않았습니다. 정적 사회였습니다. 아마도 그들의 왕들은 사람들이 그들을 비판하지 못하게했을 가능성이 높습니다. 결론. 지식을 생성하는 능력만이 예상치 못한 문제로부터 우리를 구할 수 있습니다. 예상치 못한 문제가 계속 나타날 것이기 때문에 우리는 개발을 멈출 수 없습니다.
미래에는 국경이 없을 것입니다. 국가 대신, 개선 된 생활 조건을 제공함으로써 시민을 위해 싸우는 기업이 될 것입니다.
미래에는 전쟁이 없을 것입니다. 사람들은 블록 체인을 통해 휴대폰 투표 신청서의 도움으로 영토 분쟁을 해결할 수 있습니다.
앞으로 사람들은 생각 기술을 사용하여 한 사람과 합류 할 것입니다. 엘론 머스크가 만든다. 이 기술을 Neuralink라고합니다.
이제 사람들은 대화를 통해 정보를 교환합니다. 예를 들어 초당 100 바이트입니다. 앞으로 컴퓨터를 사용하여 생각을 교환 할 것입니다. 예를 들어 이것은 초당 10 억 바이트입니다. 즉, 우리는 서로 뇌의 캐스트를 보낼 것입니다. 남편과 아내는 성관계를 가질 때 서로의 몸에 들어가 파트너가 느끼는 것을 느낄 수 있습니다. DJ는 음악뿐만 아니라 감정을 방송 할 것입니다. 사람들은 한 사람과 연합합니다.
그리고 앞으로 남자와 여자 사이에는 차이가 없을 것입니다. 우리는 몸을 우리가 원하는 사람으로 바꿀 수 있기 때문입니다.
사람들은 아픈 포인트가 있고 아무도 그 문제를 해결하지 않기 때문에 서로를 죽입니다. 이것이 사람들이 폭력적인 이유입니다. 그러나 나는 항상 Karl Popper의 열린 사회만이 문제를 해결할 수 있다고 항상 이런 사람들에게 말합니다. 그들은 나쁜 사람들이 우리의 문명을 해소한다면 그들의 문제는 나중에 더 많이 해결 될 것임을 이해해야한다.
나는 David Deutch에게 독재를 막는 방법을 물었다. 독재자를 위해 일할 경우 경찰관을 죽이는 것이 허용됩니까? 결국, Solzhenitsyn은 우리가 경찰을 살해해야했고 스탈린 기계가 멈췄을 것이라고 말했다. Devid Deutsch가 말했다. 독재에서, 당신이 유혈을 제공한다면, 당신은 독재자로부터의 유혈을 정당화합니다. 독재자는 당신과 같은 사람들로부터 시민들을 보호합니다. 그러므로 변화를 원하는 모든 사람들은 셔츠에 혈통에 반대하는 것을 써야합니다. 그들은 단지 말하고 싶어합니다. 그리고 아마도 평화로운 학생들은 중국과 미얀마에서 일어난 것처럼 총 화재로 인해 찢어지지 않을 것입니다.
Karl Popper의 역설 - 관용적 인 사회는 비 유해한 사람들에게 관대 할 수 없습니다. 관용적 인 사람들은 누구입니까? 이들은 나치이며, 하나의 DNA를 떠나고 싶어하는 사람들입니다. 다른 사람? 유혈을 원하는 사람들. 결국, 미래에 모든 사람이 왕처럼 살면 왜 싸워야합니까?
나는 Donetsk에서 왔고, 내 집은 러시아인들에 의해 파괴되었고, YouTube에 수로가 있고, 내 이름은 Sergey Homa입니다.
나는 도시 포크 로프 스크에서 러시아어 - 말하기 가족에서 태어났다. 그러나 러시아인들이 부차에있는 어린 아이들에게 질을 찢고, 내 친구 이반을 고문하고, 모든 친척들의 집을 파괴했고, 나는 러시아 언어를 미워하기 시작했다.
우크라이나는 강제로 사람들을 죽이게합니다. 좋은가요? 예를 들어, 러시아가 조지아를 공격하기 위해 조지아를 공격했을 때, 사카시 빌리 대통령은 "아무도 그것을 보호 할 사람이 없다면이 조지아와 함께 지옥"이라고 말했다. 그러나 젤렌 스키 대통령은 국경을 닫았다. 나는 양자 컴퓨터의 아버지 인 Devid Deutch에게 물었다. 그는 나에게 이야기를했다. 기원전 400 년, 아테네 국가가있었습니다. 첫 번째 민주주의였습니다. 처음으로 권력에 대한 비판이 허용되었습니다. 그러나 스파르타의 나쁜 나라는 아테네를 파괴했습니다. 스파르타는 권력과 종교에 대한 비판을 허용하지 않았다. Devid Deutsch가 말했다. 아테네가 살아남은 경우, 사람들은 이미 오래 전에 죽음을 치료할 것입니다. 우크라이나는 아테네입니다. 러시아와 중국은 스파르타입니다. 아무도 아테네가 죽기를 원하지 않습니다. 어리 석음으로 아테네 인들이 자신의 나라를 보호하기를 원할 때 상황을 상상할 수 있습니다. 결론. 우크라이나는 같은 인간의 자유를 보호하기 위해 인간의 자유를 침해합니다. 국경을 닫지 않는 것이 더 낫다고 생각합니다. 그러나 사람들을 강요하는 것은 나쁘지 않습니다.
삶의 의미는 무엇입니까? 과학에 따르면 인생은 행성에 무작위로 자발적이지만 필연적으로 자체적으로 생겨 났다고 말합니다. 눈에 보이는 우주에서 평생을 죽일 수 있습니다. 중요하지 않습니다. 인생은 여전히 ​​나타날 것입니다. 처음에는 인생이 로봇이 일을 멈추고 죽음의 치료법을 발명 할 때까지 항상 고통을 겪습니다. 삶의 의미는 가능한 빨리이 고통의 단계를 거치는 것입니다. 어떻게해야합니까? 우리는 모든 지식이 진화에 의해 만들어 졌다는 것을 인정해야합니다. 그 지식은 당국이나 권위있는 책으로부터 우리에게 오지 않습니다. 지식은 아이디어의 싸움을 통해 우리에게옵니다. 모든 지식은 용감한 가설입니다. 우리는 100 %를 확신 할 수 없습니다. 우리는 지금까지 가설이 우리에게 알려진 모든 비판을 통과했음을 확신 할 수 있습니다. 그러나 어떤 지식은 다른 지식이 낫습니다. 세상에 대한 종교적 설명은 쉽게 다양합니다. 예를 들어, "세상은 신에 의해 만들어졌다"라는 문구는 "두 신들에 의해 세상이 만들어졌다"로 쉽게 바꿀 수 있습니다. 세상에 대한 과학적 설명은 다양하기 어렵습니다.
영혼이 존재합니까? 아닙니다. 뇌 손상이 존재하기 때문에. 또한 순간 이동이 가능하기 때문입니다. 사람이 거리를 따라 걷고 머리에 벽돌이 떨어지는 것을 상상해보십시오. 뇌 부상을 입기 전에 그는 좋고 사랑하는 아이들이었고, 그 후 - 그는 공격적이되어 아이들을 죽이기 시작했습니다. 하나님은 그를 지옥으로 비난하셨습니다. 그래서 영혼이 바뀌 었습니까? 아니요, 영혼은 존재하지 않습니다. 우리는 로봇 내부에서 자의식을 가진 프로그램입니다. 사망 후, 그것은 출생 전과 동일 할 것입니다.
우크라이나는 Donestk에서 사람들을 죽였습니까? 인터넷에서 Donetsk에서 사망자 수를 찾으십시오. 2022 년까지 Zelensky 덕분에 사망자 수는 0으로 감소했습니다. 전쟁의 이유는 없었습니다. 마지막 드롭은 거짓말입니다.
러시아에는 대통령의 나쁜 이름을 부르는 것을 금지하는 특별한 법이 있습니다. 그러나 우크라이나에서는 대통령의 나쁜 이름을 부르는 것이 평범한 사람을 나쁜 이름으로 부르는 것과 마찬가지로 평가됩니다. 우크라이나는 대통령이 자신이 원하는 감옥에 갇힐 수 없기 때문에 실수를 찾고 고정하는 더 나은 메커니즘을 가지고 있습니다.
우크라이나는 영토를 러시아에 주어야합니까? 아니요. 이것은 1939 년 서양 배신의 반복 일 것입니다. 1939 년에 무슨 일이 있었습니까? 히틀러는 독일 연사들이 체코 슬로바키아에 거주하고 체코 슬로바키아의 일부를 조금 벗어 났다고 말했다. 그때 영국을 제외한 미국과 유럽은 "우리는 제 2 차 세계 대전을 원하지 않는다"고 말했다. 체코 슬로바키아의 일부를 히틀러에게 주었다. 도움이 되었습니까? 아뇨. 히틀러는 어쨌든 2 차 세계 대전을 시작했습니다.
과학은 미래에 어떻게 발전 할 것인가? 앞으로 사람들은 우주가 어떻게 나타 났는지 설명 할 것입니다. 그러나 설명은 그 자체로 설명 할 수 없으므로 우리는 더 낮은 설명을 가질 것입니다. 우주가 왜 그런 식으로 보였습니까? 그리고 끝없이. 우리는 설명을 개선하지 않을 것입니다. 아마.
나는 당신에게 나를 도와달라고 부탁합니다. 러시아에는 나치 알렉세이 밀 차프가 있습니다. 그는 인터뷰에서 우크라이나 인들의 손을 자르고 항아리에 넣었다 고 말했다. 실험을하자. 당신은 푸틴 대통령에게 탄원서를 작성하여 나치 밀 차프에서 메달을 찍습니다. 그리고 나는 대통령에게 청원서를 써서 우크라이나 군대의 나치를 처벌 할 것입니다. 하나를 찾을 수 있다면. 어느 나라에서 오류를 찾고 수정하는 메커니즘이 더 좋습니다.
우리의 뇌는 컴퓨터입니다. 사람은 특별한 프로그램입니다. 가장 중요한 것은 컴퓨터 속도가 아니며, 가장 중요한 것은 컴퓨터에 설치되는 프로그램입니다.
전쟁의 역사는 무엇입니까? 2014 년 우크라이나에서 독재자와 푸틴 요원은 야누코비치 대통령으로 통치되었습니다. 우크라이나 인들은 비자없이 유럽을 여행하고 싶었지만 푸틴은 야누코비치를 뇌물을 주었다. 시위는 평화로 웠지만 Yanukovych는 2014 년 독재 법을 채택했습니다.이 법은 소급으로 사람들을 체포 할 수있게 해주었다. 그런 다음 푸틴 대통령은 축구 팬들을 뇌물을 주었고, 한 손에서 경찰을 이기고 다른 손에서 시위대를 이겼습니다. 푸틴 대통령은 평화로운 항의를 피의 시위로 바꿨습니다. 그러나 우크라이나 인들은 우크라이나 독재자 야누코비치 (Yanukovych)를 쫓아 냈습니다. 이제 그는 러시아에 살고 있습니다. 그러나 푸틴 대통령은 이번에 우리가 대통령이없고 우리의 영토를 훔쳤을 때 사용했습니다.
젤렌 스키 대통령은 훌륭한 대통령입니까? 예. 그는 블록 체인을 통해 대통령을 선택하기 위해 휴대폰을 신청하고 싶었습니다. 선거가 위조 될 수 없었습니다.
왜 우리는 가능한 한 자주 대통령을 선출해야합니까? 과학은 뇌 손상이 존재하기 때문에 영혼이 존재하지 않는다고 말합니다. 사람이 거리를 따라 걷고 머리에 벽돌이 떨어지는 것을 상상해보십시오. 뇌 부상을 입기 전에 그는 좋고 사랑하는 아이들이었고, 그 후 - 그는 공격적이되어 아이들을 죽이기 시작했습니다. 따라서 벽돌도 대통령의 머리에 떨어질 수 있습니다. 이것은 불가피하고 실수는 불가피합니다. 멀티 우주 어딘가에 벽돌은 일부 대통령의 머리에 떨어졌습니다. 이 경우 문제를 더 빨리 감지하고 고칠 수 있습니까? 우리는 블록 체인을 통해 대통령 선거를위한 모바일 신청이 필요합니다. 선거는 가능한 한 자주 개최되어야합니다. 더 자주. 내가 대통령이라면, 나는 대통령이 매일 선출되고 매 순간마다 선출되도록 만들었을 것입니다.
영생이 좋습니다. 우리의 우주는 끝없이 연구되고 최적화 될 수 있기 때문에 항상 사는 것이 흥미로울 것입니다. 우리는 각 사람을위한 로봇을 만들고 일을 멈추고 단순히 우주를 공부하고 존경 할 것입니다. 우리는 노화를 고치고 영원히 살 것입니다. 그리고 식물이없는 산은 흥미롭지 않기 때문에 우리는 모든 산에 식물을 심어야합니다. 나는 우리가 우주를 살리게하는 것을 의미합니다. 모든 무생물은 살아있는 아이가되어야합니다.
종교적 설명은 항상 "나의 권위있는 책이 그렇게 말했다"라는 문구로 끝납니다. 과학적 설명은 다른 설명의 끝없는 피라미드에 있습니다. 나는 모든 질문에 답할 것이라고 믿는다.
우크라이나는 전쟁 범죄를 저지른가요? 예를 들어, 어머니의 친구는 2020 년 우크라이나 군인에 의해 고문을 받았지만,이 우크라이나 군인은 우크라이나에 의해 처벌되었습니다. 미친 개는 어떤 군대에도 존재합니다. 아테네는 또한 다른 나라의 대량 학적을 저지른 것입니다. 그러나 아테네는 여전히 첫 번째 민주주의였습니다. 아테네에서는 권력에 대한 비판이 허용되었습니다. 오류를 찾고 수정하는 메커니즘이 더 좋습니다. 아테네를 위해 죽을 가치가 있습니다. 우크라이나에게는 죽을 가치가 있습니다.
물리학자는 표현을 가지고 있습니다. 물리 법칙에 의해 금지되지 않은 것은 불가피합니다.
고양이가 당신을 자극 할 때, 그녀는 당신을 사랑합니까? 아니요. 고양이는 진화 로이 행동을 위해 프로그램되었습니다. 고양이는 순종합니다. 컴퓨터처럼 순종합니다. 고양이는 지식을 만들 수 없습니다. 우리의 우주에서, 지식은 지금까지 진화와 이미 사람들에 의해서만 만들 수 있습니다. 지식이란 무엇입니까? 지식은 스스로를 유지하는 능력이있는 유형의 정보입니다. 우리는 지식이 우주가 지식을 파괴하지 않도록 강요하는 방법을 알고 있다고 말할 수 있습니다. 인생은 또한 지식의 한 유형입니다. 인생은 우주가 생명을 구하는 방법을 알고 있습니다. 그러나 모든 지식은 가설입니다. 비판은 통과 될 수도 있고 아닐 수도 있습니다. 문제는 불가피하지만 모든 문제는 고정되어 있습니다.