Wikipedia jupax qillqt’iwa: Nayrïr jakañax jiwasan planetasan mä aleatoriamente lurat molécula-robot autoreplicador (jupa pachpat copias) ukhamänwa. Taqi jakäwix robots biológicos ukanakan aleatoriamente luratawa.
Nayrïr robot molécula ukax autocatalizador ukanw uñstawayi. Uka catalizador ukaxa acelerador de reacción química ukawa. Uka autocatalizador ukax jank’akiw puri. Autocatalizador ukax pä qalakiw uka volcán jak’an uma taypin jikxatasi. Nayrïr qalax catalizador ukhamawa, payïrix mä molécula ukawa, ukax catalizador ukham uñstayi. Jupanakkamaw jikjjatasipjjäna ukat jankʼakiw maynit maynikam yanaptʼasiñ qalltapjjäna.
Nayax wiñayatakiw jakañ munta ukat jan tukuskir wawanakanïñ munta. Janiw kuna sobrepoblación ukax utjkaniti. Jiwasan universo ukax mä jan tukuskir manq’añanaka, territorios ukat energía ukaniwa. Jaqinakax wiñayatakiw jakasipxaspa, kunjams universo ukan thermal jiwatap sayt’ayañax uk yatiñanak uñstayapxaspa ukhaxa.
Sapa segundo, jiwasan universosax juk’amp junt’u ukat juk’amp junt’uruw tuku, ukampis nayax amuyta jaqinakax universo ukan thermal jiwatap sayt’ayapxaspaw ukat wiñayatakiw jakasipxaspa. Jiwat jaqinakan programapax amigonakasan amtatapat jaktayatäspa. Física kamachixa, jaqinakaruxa wiñayataki jakaña jark’iwa, janiwa jichhakamaxa jikxataskiti ukatxa janiwa utjkaniti.
Rusianakax Ivan amigojaruw t’aqhisiyapxitu, kunatix Ucrania markan banderapax mä celularanwa. Jupanakax 18 marani waynan lentes ukan tatuajes nazis ukanakaw thaqhasipkäna. Ukat amigojajj kunjamsa rusa markankir tanquejj awichanakan tʼijurinakajj wal ajjsarapjjäna uk uñjarakïna. Ukhamarak rusox Bucha markan wawanakar chhuxriñchjawayi ukat utajaruw t’unjawayi. Nayax YouTube ukan chennel ukanïtwa. Nayan sutijax Sergey Homa satawa.
Akapachankir religionanakan qhanañchäwinakapajja, mayj mayjäñajj janiw chʼamäkiti. Akapachankir cientificonakan qhanañchäwipajj mayj mayjäñajj chʼamakiwa.
Chuymankipstañ jaytki uka qollanak uñstayatäkaspas ukham amuytʼañäni. Aka qullax cromosomas ukanakan tukuyapanx telómeros ukanakaruw wasitat jach’ar tukuyi. ¿Jaqinakar uñtʼayasmati? ¿Jaqenakajj wiñayatak jakapjjañap munapjjasmati? Munaña.
Ch’axwañ amtax Zelensky jiwayañawa ukat dictador ucraní Yanukovych ukar kutt’ayañawa. Putin jupax ch’axwäw qalltawayi, markan jan walt’äwinakat rusanakar jan walt’ayañataki. Moscú markan revolución ukar jan mantañapataki, Navalny ukan uñisiripar jan suma veneno ukamp veneno ukamp.
Jaqix computadora manqhan mä programa especial ukhamawa. Ukampis, kunatix jaqin concienciapax mä computadoraruw apayasispa, ukax sañ muniw aka programax hardware ukan independiente ukhamawa. Conciencia ukax kunapachatix complejidad de la computadora ukax mä umbral crítico pasaspa ukhax uñstaspawa. ukat ukax turing completo ukar tuku. Turing Complete ukax taqi calculaciones ukanak lurañ yatiñawa, ukax jiwasan universosan utjki ukanak lurañ yatiñawa.
Nayax p’iqinchirïrist ukhax sapa uruw p’iqinchirinakar chhijllañatakix kamachinak mayjt’ayañ munta, ukat sapa segundos juk’amp suma. Kunatix nayax amuyta akax mecanismo de encontrar ukat corrección de errores ukarux askinjamaw uñjta. Nayax Parlamento ukx apsuñ munaraktwa. Jaqinakampi irpirimpi taypinxa janiwa capas ukanakaxa utjañapäkiti. Jaqinakax sapa minutia ukanx mä solicitud de teléfono móvil tuqiw voto churapxani.
Karl Popper jupax akham sänwa. Política tuqinx jach'a jiskt'awix janiw "khitis aski, ukat khitis jan walikiti" ukax utjañapa. Khitis pʼeqtʼañapa ukat khitinakas jan ukhamäpjjañapa. Janiwa, política tuqinxa jach’a jiskt’awixa “kunjamasa mecanismo de encontrar y corrección de errores” ukaxa askispawa. Ukarjamaxa, democracia ukax juk’amp suma mecanismo ukaniwa, monarquía ukar sipanx pantjasiwinak jikxatañataki ukhamarak chiqañchañataki. Democracia ukaxa kunapachatix Constitución ukan qillqt’atäki ukhaxa, sapa patakatx 50 jaqinakaw jan ukax juk’ampirus machaq yant’äw munapxani ukhax yant’awix utjañapawa. Janiw democraciankir jaqinakax janipuniw pantjasipkaniti sapkti. Pantjasitanakajj janiw jarkʼatäkiti. Jiwasax democracia tuqinx pantjasiwinak chiqañchañax juk’amp jasakiw sasaw sapxtanxa.
¿Jaqenakajj jiwañar purtʼasipjjeti? Jiwasatï cienciasar jukʼamp sum lurañäni ukhajja, jïsa. Jan jan tukuskir nayrar sartawix utjk ukhax jaqinakax jan uñjat jan walt’awinakat jiwañatakiw ch’axwapxi. Jan tukuskir jakäwix janiw jan tukuskir nayrar sartañax utjkaspati. Inifitita progreso ukax janiw jan ist’asiñjamäkiti. Jan istʼasirïñajj janiw libertad de expresión jan utjkaspati. Karl Popper ukan jist’arat sociedad ukakiw jaqinakarux wiñay jakañ churaspa. Rusia ukat China markanakax janiw jan tukuskir nayrar sartañjamäpkiti. Imperio Islámico ukax mä juk’a pachatakiw mä ch’aman ciencia ukanïna kunatix gobiernox cientificonakar qullqi churatayna. Ukampis religionarojj jan waltʼayañ qalltäna ukhajj nayrar sartapjjänwa. Rusia ukat China markan nayrar sartawipax tukuyxarakiniwa, kunapachatix taqi yaqha markanakax sapa urun p’iqinchirinakar chhijllañ qalltapxani ukhaxa. Jan tukuskir nayrar sartawix jan ist’asiñawa.
Sociedad Abierta de Karl Popper ukax kawkhantix libertad de expresión ukax jaysatäki ukawa. Sociedad ukax kawkhantix amuyunakax ch’axwañapatak jaysatawa. ¿Kuna markanakas jist’arat sociedades ukanakax utji? EE.UU. ukat Ucrania markanaka. Aka chiqanx p’iqinchirirux jan wali sutinak jawst’apxasmawa. Sociedad Estática de Karl Popper ukax mä sociedad ukawa, kawkhantix libertad de expresión ukax jark’atawa. ¿Kuna markanakas sociedades estaticos ukanakax utji? Inquisición Medieval, Rusia, China uka markanwa. Sociedades estáticas ukanx creatividad ukax creatividad ukar chhaqtayañatakiw apnaqasi. Amuyt’añataki, mä markan inquisición medieval ukan jakasiñatakix, juma pachpaw inquisiidor ukham uñt’ayasiñax wakisi. Ukax wawanakan creatividad ukar supresión ukar puriyi. Mä sociedad abierto ukanx jaqinakax janiw jiwañax wakiskiti. Jaqinakat sipansa, amuyunakapan jiwañamawa .
Nayax rusanakaruw yanapt’apxita sasaw mayiwayta. Moscú markan Red Square ukar mayacht’asis jutañäni ukat mä callin sayt’añäni, mä cartel amigojampi. Kamachirjamaxa, janiw katuntañasäkiti, kunatix janiw wila wartañax utjkiti, ukampis akax mä aski thakhiwa, Rusia markan libertad de expresión ukax jaysatäpachati janicha uk uñakipañataki.
Cantidad de territorio universo ukax janiw tukuskiti kunatix Einstein ukan fórmulapax siwa, energía ukax materia ukar tukuyasispawa, ukat materia ukax energía ukar tukuyaspawa. Ukat ukax sañ muniw universo ukan utjki uka yänakax jiwasan yatiñanakasampikiw limitata. Jichhürunakanx Inti jalsu tuqin energía apnaqapxta, qharüruw olas gravitacionales ukan ch’amap apnaqañäni. Ukatx yaqhanak apnaqañäni, janiw kunanaks yatisktanti, ukat machaq energía fuentenak jan tukuskir jikxatañäni.
? Sarnaqäwi uñjañäni. Jiwasanakan jakirinakar uñtasit mä jaqi civilización ukaw utjäna. Civilización de la Isla de Pascua ukax mä jach’a markawa. ¿Kunatsa ukham uñtʼatäpacha? Ukajj yaqha jaqenakat yaqhachatänwa, kunjamtï yaqha planetanakan yaqha jaqenakat jayarstʼatäktan ukhama. Kunas kamachi? Jupanakax isla uksan taqi yänakap apnaqapxäna. Taqi quqanaka. ukat jiwxarakïnwa. ¿Kunsa yaqhajj uñjtanxa? Jiwasax estatua-p’iqinak uñjtanxa. Inas, diosanakar qhispiyapxañapatak mayipxchïna. Ukampis, jan suyt’ataw taqi estatuanakax pachpaki. Ukhamajj aka civilización chachajj janiw experimentonak lurkänti. Jupanakax janiw creativos ukhamäkänti. Ukajj mä sociedad estática ukhamänwa. Jila partejja, reyinakapajj janiw jaqenakar kʼumiñapatak jaytapkänti. Tukuyawi. Yatiñanak apthapiñ yatiñasakiw jan uñjat jan waltʼäwinakat qhispiyistaspa. Ukat janiw jiwasan nayrar sartawisarux jark’ksnati, kunatix jan uñjat jan walt’awinakax uñstaskakiniwa.
Jutïrinx janiw fronteranakax utjkaniti. Markanakat sipansa, jisk’a gobiernonakaw utjani - corporaciones ukanakax markachirinakatakiw ch’axwapxi, jupanakax juk’amp suma jakañ utanakap uñacht’ayasa.
Jutïrinx janiw kuna ch’axwäwinakas utjkaniti. Jaqinakax territorial ukan ch’axwawinakap askichapxaspawa, ukax teléfono móvil ukan voto ukan yanapt’apampiw bloqueo ukan yanapt’apampi.
Jutïrinxa, jaqinakax mä jaqiruw tecnología de pensamientos ukamp chikt’asipxani. Elon Musk jupax ukham luratayna. Aka tecnología ukax Neuralink satawa.
Jichhax, jaqinakax mä aruskipäwi tuqiw yatiyawinak mayjt’ayapxi. Akax, sañäni, 100 bytes por segundo. Jutïrinjja, mä computadora apnaqasaw amuyunakax mayjtʼayañäni. Akax, sañäni, 1.000 millones por segundo ukhawa. Mä arunxa, jiwasanakax p’iqinakasat maynit maynikam yanapt’asiñanak apayanipxañäni. Chacha warmixa, kunapachatï chacha warmi ikthapipki ukhaxa, maynit maynikamaw cuerpopar mantapxani ukat kuntï uka masipax jikxatki uk amuyasipxani. DJs jupanakax jaqinakarux janiw musica ukak yatiyapxani, jan ukasti emociones ukanak uñt’ayapxani. Jaqinakax mä jaqir mayacht’asipxi.
Ukat jutïrinjja, janiw chacha warmin mayjtʼäwipajj utjkaniti. Niyakejjay khitinakatï munktan ukarojj cuerposaruw mayjtʼayañäni.
Jaqinakax maynit maynikamaw jiwayapxi kunatix mä qawqha usuchjatanakaw utji ukat janiw khitis uka jan walt’awinak askichkiti. Ukatwa jaqenakajj wali chʼamanïpjje. Ukampis, nayax sapa kutiw ukham jaqinakarux yatiyta, Sociedad de Karl Popper ukakiw jan walt’awinak askichaspa. Jupanakax amuyapxañapawa, jan wali jaqinakax jiwasan civilización ukar desroy ukhax jan walt’awinakapax juk’amp qhipat askichatäni.
David Deutch jilatarojj kunjamsa dictadurajj saytʼayaspa uk jisktʼta. ¿Mä dictador ukan irnaqapxani ukhax policianakar jiwayañax walikïskiti? Taqi kunat sipansa, Solzhenitsyn jupax policía ukar jiwayañaw wakisispäna ukat ukat Stalin maquinax sayt’aspänwa sasaw säna. Deutsch Deutsch sat chachajj akham sänwa: Dictaduranakanxa, wila wartäwi churasma ukhaxa, dictador ukan wila wartäwip legitimar. Dictador ukax markachirinakaparux jumar uñtasit jaqinakat jark’aqi. Ukatwa, taqi jaqinakax mayjt’awinak munapxi, jupanakax wila wartäwimp jan walt’ayat uñjasipxi sasaw qillqt’apxañapa. jupanakax parlañak munapxi sasaw sapxi. Ukat ukxarusti, inas, suman yatiqirinakax jan pistolamp nina naktäwimp t’unjatäpkchiti kunjamatix China ukat Myanmar uksanx luraskäna ukhama.
Paradoja de Karl Popper - Mä sociedad tolerante ukax janiw tolerante jan tolerantes jaqinakarux t’ant’añapäkiti. ¿Khitinakas jan tolerantes jaqenakäpkiti? Ukanakax nazis ukanakawa, khitinakatix mä ADN jaytañ munapki ukanakawa. ¿Khitis yaqhajj? Khitinakatix wila wartañ munapki ukanaka. Taqi kunat sipansa, ¿kunatsa jutïrinxa taqinix reyinakar uñtasit jakasipxani ukhaxa, ¿kunatsa chʼaxwañasa?
Nayax Donetsk markankirtwa, utajax rusos ukanakan t’unjatawa, YouTube ukan mä canal ukantwa, sutijax Sergey Homa satawa.
Nayax mä rusa - parlir familian yuritayna, Pokrovsk markan. Ukampis rusanakax Bucha markan jisk’a wawanakar vaginanakar t’unjañ tukuyasax Ivan amigojaruw t’aqhisiyawayi, taqi wila masinakajan utanakap t’unjawayi, nayax rusa aru uñisiñ qalltawayta.
Ucrania markax ch’amampiw jaqinakar jiwayañatak khithatayna. ¿Sumati jan ukajj jan waliti? Amuyt’añataki, kunapachatix Rusia markax Georgia markarux Ossetia del Sur uksan katuntañatak atacatayna, Saakashvili irpirix “aka Georgia markamp infiernox jan khitis arxatañatak jutkani ukhax infierno” sasaw arsuwayi, ukatx janiw fronteranakar jist’antawaykiti. Ukampis Zelensky irpirix fronteranakaruw jist’antawayi. Deutch Deutch sat jilataruw jisktʼta, jupajj computadoras cuánticas satänwa. Jupax mä sarnaqäwiw yatiyäna. Atenas markankir mä markaw utjäna, 400 maranaka nayrïr mara. Ukax nayrïr democracia ukhamänwa. Nayrïr kutiw ch’ama tuqit k’umiwix jaysatäna. Ukampis Esparta markankir jan wali markajj Atenas markaruw tʼunjäna. Esparta markax janiw ch’ama ukat religión tuqit k’umiwinakarux jayskänti. Deutsch Deutsch sat chachajj akham sänwa: Atenas markax qhispiwayxaspa ukhaxa, jaqinakax nayratpach jiwañatak qullatäpxaspänwa. Ucrania markax Atenas markankirïnwa. Rusia ukat China markanakax Esparta satawa. Janiw khitis Atenas markan jiwañap munkiti. Nayax amuyt’asmawa kuna situacionas utji, jan amuyt’asisa, janiw maynis Atenas markankirinakax markapar arxatañ munapkiti. Tukuyawi. Ucrania markax jaqin libertad ukar arxatañatakix jaqin libertad ukar jan walt’ayi. Nayax amuyta, frontera jan jist’antañax wali askïspawa. Ukampis jaqenakarojj jiwapjjañapatak waytʼañatakejj janiw jan walïkiti.
¿Kunas jakäwin sañ muni? Cienciax akham siwa: jakäwix planetanakan aleatoriamente luratawa, ukampis janiw jarkʼatäkiti. Maynix taqi jakäwiruw uñjkañ universo ukan jiwayaspa, janiw kunäkisa, jakäwix uñstaskakiniwa. Nayraqatax jakäwix t’aqhisiwa, robots ukanakax jan irnaqañapataki ukat jiwañatak qullañataki. Jakañ tuqit amuytʼañax aka tʼaqhisiñanak jankʼak sarañawa. ¿Kunjamsa uk lurañasa? Taqi yatiñanakax evolución tuqiw lurasi sasaw iyaw sañasa. Uka yatiñajj janiw autoridadanakatsa ni autoridadanakatsa jiwasatak jutkiti. Yatiñanakax amuyunakampi nuwasiñ tuqiw jiwasanakar purini. Taqi yatiñanakax hipótesis braves ukanakakiwa. Jiwasax janiw kuna 100 por ciento ukas utjkiti. Jichhakamax hipótesis ukax taqi k’umiwinak uñt’atanakar pasawayi, ukax mäkiw amuyaraksna. Ukampis mä qhawqha yatiñanakajj jukʼamp askiwa. Akapachat yupaychäwi qhanañchañajj mayj mayjäjjewa. Amuyt'añatakix "Akapachax mä diosan luratawa" uka arunakax jasakiw mayjt'ayasispa "Akapachax pä diosanakan luratawa". Akapachat cientificonakan qhanañchäwipajj mayj mayjäñajj chʼamakiwa.
¿Almanakajj utj-jjeti? Janiwa kunatix p’iqi usuchjatanakax utjiwa. ukatxa ukhamaraki kunatixa teleportaciones ukaxa lurasirakispawa. Mä jaqix callen sarnaqaski ukat mä ladrillo pʼiqipar jaquntaski uk amuytʼañäni. Janïr p’iqin usuchjatäkasax suma uñnaqt’anïnwa ukat wawar munasïna, qhipatxa - jupax agresiwuw tukuwayi ukat wawanakar jiwayañ qalltäna. Diosajj infiernor juchañchäna. Ukhamajj ¿almajj mayjtʼpachati? Janiwa, almanakax janiw utjkiti, jiwasax programas de autoconciencia con el interior de los robots. Jiwatat qhepatjja, janïr yurkipanwa ukham luratäni.
¿Ucrania markax Donestk markan jaqinakar jiwayataynati? Donetsk markanx kuna jiwatas utji ukx internet uksan jikxatañamawa. Jiwatax Zelensky kullakaruw 2022 marakamax jisk’achasi, janiw kuna razonas ch’axwäwix utjkänti. Qhipa gotax k’ariwa.
Rusia markanx mä kamachi especial ukaw utji, uka kamachix jan wali sutinak p’iqinchirir jawsañ jark’iwa. Ukampis Ucrania markanx mä p’iqinchirir jan wali sutinak jawsañax mä ordinario jaqir jan wali sutinak sañjamawa. Ucrania markax juk’amp suma mecanismos ukaniwa pantjasiwinak jikxatañataki ukhamarak askichañataki kunatix p’iqinchirix janiw carcelar jist’antañjamäkiti khitirutix munki ukaru.
Ucrania markax territorionakap Rusia markar churañapawa? Janiwa, akax 1939 maran occidental traición ukan wasitat arsutapawa, ¿kunas 1939 maranx pasäna? Hitler jupax alemán aru arsurinakaw Checoslovaquia markan jakasipxi sasaw säna, ukatx Checoslovaquia uksanx mä chiqawj ch’amt’äna. Ukatx América ukat Europa, jan ukax Gran Bretaña uksanx “janiw Segunda Guerra Mundial munapkti” sasaw arsuwayi. ukat Checoslovaquia sat cheqan Hitler jilatarojj mä chikat churäna. ¿Ukajj yanaptʼpachänti? Janiwa, Hitler sat chachax kunayman tuqitwa jachʼa chʼaxwäwi qalltäna.
¿Kunjamsa jutïrin cienciajj utjani? Jutïrinxa, jaqinakax kunjamsa universox uñstäna uk qhanañchtʼapxani. Ukampis, niyakixay qhanañchäwix jan qhanañchañjamäkchixa, jiskʼa qhanañchäwinakaw utjani. ¿Kunatsa uka universojj ukham uñstäna? Ukat jukʼampinaka, jan tukuskir. Janipuniw qhanañchäwinakas jukʼamp sum askichañsa jaytkañäniti. Ukhampuni.
Nayax yanapt’apxitasmawa. Rusia markanx mä nazi Alexei Milchakov ukaw utji. Jupax entrevistanx ucrania markankirinakan amparap khuchhuqawayta ukat ukapachax mä jarruruw uñt’ayi sasaw säna. Mä experimento lurañäni. Putin irpiriruw mä petición qillqt’apxta ukhamat jupax nazis milchakov ukan medalla apsuñapataki. Ukat nayax mä petición presidentejaruw qillqt’ä, ukhamat jupax mä juk’a nazis ucrania ejercito ukan mutuyañapataki. Mä jikxatasma ukhaxa. Kawkïr markansa mecanismo de encontrar y corrección de errores ukax juk’amp askiwa uk uñjañäni.
Jiwasan p’iqisax mä computadorawa. Jaqix mä programa especial ukhamawa. Jilïr kunatix jan computadora ukan velocidadapakiti, kunatix nayraqatx kuna programas ukanakas computadora ukan utt’ayatawa.
¿Kunas guerran sarnaqäwipaxa? 2014 maranx Ucrania markanx dictador ukat agente Putin jupanakax apnaqapxäna - Yanukovych irpiri. Ucrania markankirinakax Europa uksan jan visas ukanakamp sarnaqañ munapxäna, ukampis Putin jupax Yanukovych ukan sobornopawa. Uka unxtasiwinakax sumankañanïnwa, ukampis Yanukovych jupax 2014 maran dictatorial kamachinakap katuqawayi, uka kamachinakax jaqinakarux retroactivamente katuntañatakiw ch’amanchawayi. Ukatx Putin jupax futbol ukar munasirinakarux soborno churatayna, ukhamat mä amparampix policia ukar atipt’apxañapataki, mayni amparampiw unxtasirinakar atipt’apxatayna. Putin jupax suman unxtasiwinak wila masinakaruw tukuyäna. Ukampis Ucrania markankirinakax Yanukovych dictador ucraniano ukaruw jaqunukupxäna. Jichhax Rusia markan jakasi. Ukampis Putin jupax aka pachanx jan p’iqinchir ukhamarak ukat territorio lunthatasktan ukhax apnaqawayi.
¿Zelensky p’iqinchiristi suma p’iqinchiriti? Jïsa. Jupax mä aplicación lurañ munäna, mä celularan p’iqinchirinakar blockchain tuqi ajlliñapataki. ukhamat chhijllawix jan falsificatäñapataki.
¿Kunatsa p’iqinchirinakarux sapa kuti chhijllañasa? Cienciax siwa, almanakax janiw utjkiti kunatix p’iqin usuchjatanakax utjiwa. Mä jaqix callen sarnaqaski ukat mä ladrillo pʼiqipar jaquntaski uk amuytʼañäni. Janïr p’iqin usuchjatäkasax suma uñnaqt’anïnwa ukat wawar munasïna, qhipatxa - jupax agresiwuw tukuwayi ukat wawanakar jiwayañ qalltäna. Ukhamarusa, mä ladrillo p’iqinchirin p’iqiparuw jaqukipaspa. Akax jan jark’atawa, pantjasiwinakax janiw jark’atäkiti. Mä chiqanx mä multiuniverso ukanx mä ladrillo ukaw mä p’iqinchirin p’iqipar jaquntatäna. Kunjamas, aka tuqinxa, ¿jan walt’awinak jank’ak uñt’añasa ukat askichañasa? Jiwasax mä solicitud móvil ukaruw presidencial chhijllawitak blockchain tuqi munapxta. Chhijllatanakax sapa kutiw utjañapa. Jan tukuskir jukʼampi. Nayax p’iqinchirïtwa, nayax luraskäyätwa ukhamat p’iqinchirix sapa uruw chhijllatäspa, ukat juk’amp suma sapa segundo.
Wiñay jakañax wali askiwa. Jakañax wali askïspawa kunatix jiwasan universosax yatxatañjamawa ukat jan tukuskir optimizado ukhamawa. Sapa jaqitakix mä robot lurañäni, irnaqañ jaytxañäni ukat universo ukar yatxataña ukat jach’añchañäni. Chuymankipstañanak askichañäni ukat wiñayatakiw jakañäni. Ukat, niyakixay mä qullu jan ch’uxña quqanakan jan munañjamäkixa, sapa qullu pataruw quqanakar yapuchañasa. Nayax kuntix jiwasan universosan jakañapatak lurañasäki uk sañ munta. Sapa jan jakkir qalax mä jakkir wawaruw tukuñapa.
Religioso qhanañchäwix sapa kutiw “wali autoridad librojax ukham säna” uka arunakamp tukuyi. Mä cientifico qhanañchäwix yaqha qhanañchäwinakan jan tukuskir pirámide ukanwa saytʼasi. Nayax taqi jiskt’äwinakaw jaysatäni sasaw amuyta.
¿Ucrania markax ch’axwañ jan walinak lurawaypachati? Amuyt’añataki, mamajan mä amigopax 2020 maranw Ucraniain pallapallax t’aqhisiyatayna, ukampis aka Ucrania markax Ucrania markan mutuyataw uñjasiwayi. Loco anunakax kawkir ejercitonakansa utjiwa. Atenas markax yaqha markanakan genocidio ukanakap lurarakïna. Ukampis Atenas markax wali nayrïr democracia ukhamänwa. Atenas markanx ch’ama tuqit k’umiwinakaw jaysatäna. Pantjasiwinak jikxataña ukat chiqañchañ mecanismos ukanakax juk’amp askiwa. Atenas markatakix jiwañax wali askiwa. Ucrania markatakix jiwañax wali askiwa.
Físicos ukanakax mä expresión ukaniwa. Kunatï física toqet jan jarkʼatäki ukajj janiw jarkʼatäkiti.
Kunawsatix mä pusi purr jaqix jumar munastamxa? Janiwa, pusix evolución tuqiw uka sarnaqawitak programatäna. Uka pusix ist’asiriwa. Mä computadora ukham istʼasirïña. Pusixa janiwa yatiñanakxa luraykiti. Jiwasan universonakasanxa, jichhakamax yatiñanakax evolución ukampikiw lurasispa ukat niyaw jaqinakan luratäspa. ¿Kunas yatiñaxa? Yatiñanakax mä kasta yatiyawiwa, ukax pachpa mantenimiento ukaniwa. Jiwasax sañjamawa, yatiñax kunjams universo ukar jan yatiñanak t’unjañapatak ch’amanchañ yati. Jakawixa mä kasta yatiñawa. Jakawixa kunjamasa universo jakäwi qhispiyaña yati. Ukampis taqi yatiñanakax hipótesis satawa. Críticax pasaspawa, jan ukax inas jan ukhamäkchiti. Jan walt’awinakax janiw jark’atäkiti, ukampis taqi jan walt’awinakax askichatawa.