Esimene elamine meie planeedil oli juhuslikult loodud molekul-roboti enesereplikaator (teeb iseenesest koopiaid). Kogu elu on juhuslikult loodud bioloogilised robotid.
Esimene roboti molekul arenes välja autokatalüsaatorist. Katalüsaator on keemilise reaktsiooni kiirendaja. Autokatalüsaator kiirendab ennast. Autokatalüsaator on vaid kaks kivi, mis leidsid üksteist vulkaani lähedal vees. Esimene kivi on katalüsaator, teine ​​on molekul, mis loob katalüsaatori. Nad leidsid üksteist ja hakkasid üksteist kiirendama.
Soovin, et elaksite igavesti ja teil oleks lõpmatu arv lapsi. Ülerahvastatust ei toimu. Meie universumis on lõpmatu kogus toitu, territooriume ja energiat. Inimesed saavad elada igavesti, kui nad loovad teadmisi, kuidas peatada universumi termiline surm.
Iga sekundi jooksul muutub meie universum kuumemaks, kuid usun, et inimesed võivad peatada universumi termilise surma ja elada igavesti. Surnud inimeste programmi saab meie sõprade mälestusest ülestõusda. Füüsikaseadust, mis keelab inimestel igavesti elada, ei ole veel leitud ega ole.
Venelased piinasid mu sõpra Ivani Ukraina lipu tõttu mobiiltelefonis. Nad otsisid prillides juhusliku 18 -aastase poisi jaoks natside tätoveeringuid. Mu sõber nägi ka seda, kuidas vene tankerit kartis vanaemade jooksvat rahvahulka ja tulistas neid. Ka vene perses lapsed Buchas ja hävitasid mu maja. Mul on YouTube'i chennel. Minu nimi on Sergey Homa.
Maailma religioosseid seletusi on lihtne erineda. Maailma teaduslikku seletust on raske erineda.
Kujutage ette, et leiutasite vananemise peatava ravimi. See ravim muudab telomeerid kromosoomide otstest taas suureks. Kas jagaksite seda inimestega? Kas soovite, et inimesed elaksid igavesti? Ma tahan.
Sõja idee on tappa Zelensky ja tagastada Ukrania diktaator Yanukovych. Putin alustas sõda, et häirida venelasi riigi probleemidest. Moskva revolutsiooni vältimiseks pärast tema vastase Navalny ebaõnnestunud mürgistust.
Inimene on arvuti sees spetsiaalne programm. Kuid kuna inimese teadvus saab arvutisse üle kanda, tähendab see, et see programm ei sõltu riistvarast. Teadvus tekib siis, kui arvuti keerukus läbib teatava kriitilise läve. Ja sellest saab Turing täielik. Turingi täielikkus on võime viia kõik meie universumis eksisteerivad arvutused.
Kui ma oleksin president, muudaksin seadused, et valida presidendid iga päev, ja veelgi parem iga sekundiga. Sest ma arvan, et see parandaks vigade leidmise ja parandamise mehhanismi. Ma eemaldaksin ka parlamendi. Elanikkonna ja juhi vahel ei tohiks olla kihte. Inimesed hääletavad mobiiltelefonirakenduse kaudu iga minutia jaoks.
Ütles Karl Popper. Poliitikas peamine küsimus ei tohiks olla "kes on hea ja kes on halb". Kes peaks olema juht ja kes mitte. Ei. Peamine küsimus poliitikas peaks olema "kuidas parandada vigade leidmise ja parandamise mehhanismi". Selle kohaselt on demokraatial vigade leidmiseks ja parandamiseks parem mehhanism kui monarhia. Demokraatia on siis, kui see on kirjutatud põhiseaduses, et kui 50 protsenti inimestest või rohkem soovib uut katset, peaks katse toimuma. Me ei ütle, et demokraatia inimesed ei tee kunagi vigu. Vead on vältimatud. Me lihtsalt ütleme, et demokraatias on vigu lihtsam parandada.
Kas inimesed on hukkunud surema? Kui lõpetame oma teaduse parandamise, siis jah. Ilma lõpmatu edusammudeta on inimesed hukule hukkunuteta. Lõpmatu elu pole võimalik ilma lõpmatu edusammudeta. Inifitiitide edusammud pole ilma sõnakuulmatuseta võimalikud. Sõnakuulmatus on võimatu ilma sõnavabaduseta. Ainult Karl Popperi avatud ühiskond võib inimestele igavese elu anda. Venemaa ja Hiina ei ole võimelised lõputuid edusamme. Islamiimpeeriumis oli ajutiselt ka tugev teadus, kuna valitsus annetas teadlastele raha. Kuid nende edusammud lõppesid siis, kui see hakkas religiooniga vastuolus olema. Venemaa ja Hiina edusammud lõppevad ka siis, kui kõik teised riigid hakkavad iga päev presidente valima. Lõpmatu areng nõuab sõnakuulmatust.
Karl Popperi avatud selts on lubatud sõnavabadus. Ühiskond, kus ideed lubatakse võidelda. Millised riigid on avatud ühiskonnad? USA ja Ukraina. Presidendile saate helistada siit. Karl Popperi staatiline ühiskond on ühiskond, kus sõnavabadus on keelatud. Millised riigid on staatilised ühiskonnad? Keskaegne inkvisitsioon, Venemaa, Hiina. Staatilistes ühiskondades kasutatakse loovust loovuse pärssimiseks. Näiteks keskaegse inkvisitsiooniga riigis ellujäämiseks peate ise arendama inkvisiitoriks olemise kunsti. See viib laste loovuse mahasurumiseni. Ainult avatud ühiskonnas ei pea inimesed surema. Inimeste asemel surege ainult nende ideed
Ma palun venelastel mind aidata. Tuleme koos Moskvas Red Square'ile ja seisame tänaval koos oma sõbra plakatiga. Seaduse järgi ei tohiks me meid arreteerida, sest me ei paku verevalamist, kuid see on hea viis kontrollida, kas Venemaal on lubatud sõnavabadus.
Territooriumi kogus universumis on lõpmatu, kuna Einsteini valem ütleb, et energia saab muuta mateeriaks ja aineks. Ja see tähendab, et ressursside arvu universumis piirab ainult meie teadmised. Täna kasutame päikeseenergiat, homme kasutame gravitatsioonilainete energiat. Siis kasutame midagi muud, ei tea mida ja leiame lõpmata uusi energiaallikaid.
Kas inimkond on hukkunud surema? Vaatame ajalugu. Seal oli meiega sarnane inimtsivilisatsioon. Lihavõttesaare tsivilisatsioon. Miks see sarnaneb? See eraldati teisest inimkonnast, nagu ka teistest inimestest teistest planeetidest. Mis juhtus? Nad kasutasid kõiki saare ressursse. Kõik puud. Ja suri. Mida me veel näeme? Me näeme kujude päid. Tõenäoliselt palusid nad jumalatel neid päästa. Kuid ootamatult on kõik kujud samad. Nii et see tsivilisatsioon ei teinud katseid. Nad polnud loomingulised. See oli staatiline ühiskond. Tõenäoliselt ei lubanud nende kuningad inimestel neid kritiseerida. Järeldus. Ainult meie võime teadmisi genereerida saab meid ettenägematutest probleemidest päästa. Ja me ei saa ka oma arengut peatada, sest ilmnevad jätkuvalt ettenägematud probleemid.
Tulevikus pole piire. Riikide asemel on väikesed valitsused - ettevõtted, kes võitlevad kodanike eest, pakkudes oma paremaid elutingimusi.
Tulevikus ei toimu sõdu. Inimesed saavad blockchaini kaudu mobiiltelefonide hääletamisrakenduste abil lahendada territoriaalseid vaidlusi.
- Tulevikus liituvad inimesed ühe inimesega, kasutades mõttetehnoloogiat. Elon Musk teeb selle. Seda tehnoloogiat nimetatakse NeutraLink.
Nüüd vahetavad inimesed vestluse kaudu teavet. See on näiteks 100 baiti sekundis. Tulevikus vahetame mõtteid arvuti abil. Näiteks on see 1 miljard baiti sekundis. See tähendab, et saadame üksteise oma ajudest. Abikaasa ja naine seksides saab siseneda üksteise keha ja tunda, mida partner tunneb. DJ -d edastavad rahvahulga mitte ainult muusikat, vaid ka emotsioone. Inimesed ühendavad ühe inimesega.
Küsisin David Deutchilt, kuidas diktatuuri peatada. Kas on lubatav politseinikud tappa, kui nad töötavad diktaatori heaks? Lõppude lõpuks ütles Solzhenitsyn, et me oleksime pidanud politsei tapma ja siis oleks Stalin masin peatunud. Ütles Devid Deutsch. Diktatuurides, kui pakute verevalamist, seadustate diktaatorilt verevalamise. Diktaator kaitseb oma kodanikke sinusuguste inimeste eest. Seetõttu peaksid kõik muutusi soovivad inimesed kirjutama oma särkidele, et nad on verevalamise vastu. Et nad tahavad lihtsalt rääkida. Ja siis, võib -olla ei rebita rahumeelseid õpilasi relvatulega, nagu see juhtus Hiinas ja Myanmaris.
Karl Popperi paradoks - tolerantne ühiskond ei saa olla tolerantsete inimeste suhtes tolerantne. Kes pole tolerantsed inimesed? Need on natsid, need, kes tahavad jätta ühe DNA. Kes veel? Need, kes soovivad verevalamist. Lõppude lõpuks, miks peaksime võitlema, kui tulevikus elavad kõik nagu kuningad?
Olen pärit Donetskist, mu maja hävitasid venelased, mul on YouTube'is kanal, minu nimi on Sergey Homa.
Olen sündinud vene keeles, rääkides perekonnas, linnas Pokrovski. Kuid pärast seda, kui venelased rebenesid vagiinad Bucha väikestele lastele, piinasid mu sõpra Ivanit, hävitasid kõigi oma sugulaste majad, hakkasin vene keelt vihkama.
Ukraina saadab sunniviisiliselt inimesi surnuks. Kas see on hea või halb? Näiteks kui Venemaa ründas Georgiat, et hõivata Lõuna -Osseetia, ütles president Saakašvili: "Selle Gruusiaga põrgu, kui keegi ei tule seda kaitsma" ega sulgenud piire. Kuid president Zelensky sulges piirid. Küsisin kvantarvutite isalt Devid Deutchilt. Ta rääkis mulle loo. Seal oli Ateena riik, 400 aastat eKr. See oli esimene demokraatia. Esmakordselt lubati võimu kriitika. Kuid Sparta halb riik hävitas Ateena. Sparta ei lubanud võimu ja religiooni kriitikat. Ütles Devid Deutsch. Kui Ateena ellu jääks, siis oleks inimestel juba ammu surm. Ukraina on Ateena. Venemaa ja Hiina on Sparta. Keegi ei taha Ateena surra. Ma kujutan ette olukorda, kui rumaluse tõttu ei taha ükski ateenlane oma riiki kaitsta. Järeldus. Ukraina rikub sama inimese vabaduse kaitsmiseks inimese vabadust. Kuigi minu arvates oleks parem mitte piiri sulgeda. Kuid ka inimeste surra sundimine pole ka halb.
Mida tähendab elu? Teadus ütleb, et elu loob ise planeetidel juhuslikult, kuid paratamatult. Võib tappa kogu elu nähtavas universumis, see pole vahet, elu ilmub ikkagi. Alguses kannatab elu alati, kuni see leiutab robotid, et lõpetada töö ja ravida surma. Elu tähendus on läbi vaadata võimalikult kiiresti kannatuste etapp. Kuidas seda teha? Peame tunnistama, et kõik teadmised on loodud evolutsiooni teel. Need teadmised ei tule meile võimudest ega autoriteetsetest raamatutest. Teadmised tulevad meile ideede võitluse kaudu. Kõik teadmised on lihtsalt vaprad hüpoteesid. Me ei saa olla kindlad, et 100 protsenti. Me võime olla ainult kindlad, et seni on hüpotees möödunud kogu meile teadaoleva kriitika. Kuid mõned teadmised on paremad kui teised. Maailma religioosset seletust on lihtne erineda. Näiteks saab fraasi "maailma lõi jumala" hõlpsasti muuta "Maailma lõid kaks jumalat". Maailma teaduslikku seletust on raske erineda.
Kas hing on olemas? Ei. Kuna ajuvigastused on olemas. Ja ka seetõttu, et teleportatsioonid on võimalikud. Kujutage ette, et inimene kõnnib mööda tänavat ja tellis langeb pähe. Enne ajukahjustust oli ta hea ja armastas lapsi pärast seda agressiivseks ja hakkas lapsi tapma. Jumal mõistis ta põrguks. Niisiis, kas hing on muutunud? Ei, hingit pole olemas, me oleme robotite sees eneseteadvusega programmid. Pärast surma on see sama, mis enne sündi.
Kas Ukraina tappis Denestkis inimesi? Leidke Internetis Donetskis surmade arv. Surmade arv vähenes Zelenskyle kuni 2022. aastani nullini. Sõjal polnud põhjust. Viimane tilk on vale.
Venemaal on eriline seadus, mis keelab presidendi halbade nimede kutsumise. Kuid Ukrainas hinnatakse presidendi halbade nimede kutsumist nagu tavalise inimese halbade nimede nimetamist. Ukrainal on paremad vigu leidmise ja fikseerimise mehhanismid, kuna president ei saa vanglasse panna, keda ta soovib.
Kas Ukraina peaks andma oma territooriumid Venemaale? Ei. See oleks 1939. aasta lääne reetmise kordamine. Mis juhtus 1939. aastal? Hitler ütles, et saksa keelt kõnelejad elavad Tšehhoslovakkias, seejärel vähenesid osa Tšehhoslovakkiast. Siis ütlesid Ameerika ja Euroopa, välja arvatud Suurbritannia, "me ei taha teist maailmasõda". Ja andis osa Tšehhoslovakkiast Hitlerile. Kas see aitas? Ei. Hitler alustas niikuinii teist maailmasõda.
Kuidas teadus tulevikus areneb? Tulevikus on inimestel selgitus universumi ilmumise kohta. Kuid kuna seletus ei suuda ennast seletada, on meil madalamad selgitused. Miks universum nii ilmus? Ja nii edasi, lõputult. Me ei lõpe kunagi oma selgituste parandamist. Ilmselt.
Ma palun teil mind aidata. Venemaal on natside Aleksei Milchakov. Ta rääkis intervjuus, et lõikab ukraanlaste käed ja paneb siis purki. Viige läbi katse. Kirjutate president Putinile petitsiooni, et ta võtaks medali natside Milchakovist. Ja ma kirjutan oma presidendile petitsiooni, et ta karistaks Ukraina armees mõnda natsi. Kui leiate ühe. Vaatame, millises riigis on vigade leidmise ja parandamise mehhanism parem.
Meie aju on arvuti. Inimene on eriprogramm. Peamine ei ole arvuti kiirus, peamine on see, milline programm arvutisse installitakse.
Mis on sõja ajalugu? 2014. aastal valitseti Ukrainas diktaator ja agent Putin - president Janukovych. Ukrainlased tahtsid ilma viisadeta reisida mööda Euroopasse, kuid Putin altkäeb Yanukovychi. Protestid olid rahulikud, kuid Yanukovy võttis vastu 2014. aasta diktaatorite seadused. Need seadused võimaldasid inimesi tagasiulatuvalt arreteerida. Seejärel altkäemaksu võttis Putin jalgpallifännid nii, et nad peksid ühelt poolt politsei ja teiselt poolt meeleavaldajaid. Putin muutis rahulikud protestid veristeks. Kuid ukraanlased viskasid Ukrania diktaatori Janukovychi välja. Nüüd elab ta Venemaal. Kuid Putin kasutas seekord, kui oleme ilma presidendita ja varastasime oma territooriumi.
Kas Zelensky president on hea president? Jah. Ta soovis teha mobiiltelefoni rakenduse, et valida plokiahela kaudu presidendid. Nii et valimisi ei saanud võltsida.
Miks peaksime presidendid võimalikult sageli valima? Teadus ütleb, et hinge ei eksisteeri, kuna ajuvigastused on olemas. Kujutage ette, et inimene kõnnib mööda tänavat ja tellis langeb pähe. Enne ajukahjustust oli ta hea ja armastas lapsi pärast seda agressiivseks ja hakkas lapsi tapma. Niisiis, telliskivi võib ka presidendile pähe kukkuda. See on vältimatu, vead on vältimatud. Kuskil mitmekesises mitmekeelses tellis langes mõne presidendi pähe. Kuidas saaksime sel juhul probleeme kiiremini tuvastada ja lahendada? Vajame plokiahela kaudu presidendivalimiste jaoks mobiilirakendust. Valimised tuleks pidada nii sageli kui võimalik. Lõpmata sagedamini. Kui ma oleksin president, oleksin teinud nii, et president valitakse iga päev, ja veelgi parem iga sekundiga.
Igavene elu on hea. Alati on huvitav elada, sest meie universumit saab uurida ja lõputult optimeerida. Loome igale inimesele roboti, lõpetame töötamise ning uurime ja imetleme lihtsalt universumit. Parandame vananemise ja elame igavesti. Ja kuna taimestikuta mägi on ebahuvitav, peame taimed istutama igale mäele. Ma mõtlen, mida peame oma universumi elusaks tegema. Iga elutu kivi peaks saama elavaks lapseks.
Religioosne seletus lõpeb alati fraasiga "minu autoriteetne raamat ütles nii". Teaduslik seletus seisab muude seletuste lõputul püramiidil. Kõigile küsimustele saab vastata.
Kas Ukraina pani toime sõjakuritegusid? Näiteks piinas Ukrainaini sõdur 2020. aastal minu ema sõbra, kuid Ukraina karistas seda Ukraina sõdurit. Hullud koerad eksisteerivad igas armees. Ateena pani toime ka teiste riikide genotsiidid. Kuid Ateena oli endiselt esimene demokraatia. Ateenas lubati võimu kriitikat. Vigade leidmise ja parandamise mehhanismid on paremad. Tasub Ateena jaoks surra. Ukraina jaoks tasub surra.
Füüsikutel on väljend. See, mida füüsikaseadused ei keela, on vältimatu.
Kui kass sind nurjab, armastab ta sind? Ei. Kass programmeeriti selliseks käitumiseks evolutsiooni teel. Kass on kuulekas. Kuulekas täpselt nagu arvuti. Kass ei suuda teadmisi luua. Meie universumis saab seni teadmisi luua ainult evolutsiooni ja juba inimeste poolt. Mis on teadmised? Teadmised on teatud tüüpi teave, millel on võime ennast säilitada. Võib öelda, et teadmised teavad, kuidas sundida universumit teadmisi mitte hävitama. Elu on ka teatud tüüpi teadmised. Elu teab, kuidas panna universum elu päästma. Kuid kõik teadmised on hüpoteesid. Kriitika võib mööduda või võib -olla mitte. Probleemid on vältimatud, kuid kõik probleemid on lahendatud.