Как люди появились во вселенной? В Википедии написано: Первым живым существом на нашей планете была случайно появившаяся молекула робот саморепликатор (делает копии себя). Жизнь - это случайно появляющиеся биологические роботы.
Первая молекула-робот эволюционировала из автокатализатора. Катализатор - это ускоритель. Автокатализатор ускоряет себя. Автокатализатор это просто два камушка которые нашли друг друга в воде возле вулкана. Первый камушек - это катализатор, второй - молекула которая создает катализатор. Нашли и начали ускорять друг друга.
Я желаю вам вечной жизни и бесконечного количества детей. Перенаселения не будет ведь во Вселенной бесконечное количество еды, территорий и энергии. Люди могут жить вечно, если создадут знание как остановить термическую смерть Вселенной.
Русские пытали моего друга Ивана из-за флага Украины в мобильном телефоне, расстреляли толпу, ебали детей и уничтожили мой дом. У меня есть ютуб канал. Меня зовут Сергей Хома.
Каждую секунду наша вселенная становится горячее и горячее. Это называется энтропия. но я верю люди МОГУТ остановить термическую смерть вселенной и жить вечно. Можно ли воскрешать людей? Да, Их Программу, по памяти друзей. Запрещают ли законы физики жить вечно? Мы не знаем, но такого закона еще не было обнаружено и я верю не будет.
Религиозное объяснение мира является легко-изменяемым. Научное объяснение мира является сложно-изменяемым.
Представьте вы изобрели лекарство, которое останавливает старение. Это лекарство чинит теломеры на концах хромосом. Вы бы поделились с людьми? Вы хотели бы что бы люди жили вечно? Я - хочу.
Человек - это специальная программа внутри компьютера-мозга. Но, так как человеческое сознание можно перенести в компьютер, то значит эта программа независима от аппаратного обеспечения. Сознание - это странная петля Хофштадтера. Сознание - это видеокамера, которая смотрит на телевизор, и камера видит то что она сама и снимает. Сознание возникает когда сложность компьютера проходит некий критический порог. И становится Тьюринг полной. Тьюринг-полнота - это способность совершать все вычисления которые существуют в нашей вселенной.
Идея войны - убить Зеленского и вернуть диктатора Януковича. Путин начал войну, чтобы отвлечь россиян от проблем внутри страны. И предотвратить революцию в Москве после неудачного отравления Навального.
Если бы я стал президентом, то я бы сделал так, чтобы президент выбирался каждый день, а еще лучше каждую секунду. Через мобильный телефон и блокчейн. Потому что я считаю что это улучшило бы механизм нахождения и исправления ошибок. А еще я бы убрал парламент. Между населением и лидером не должно быть прослоек. Люди будут голосовать через мобильное приложение за каждую выбоину на дороге.
Россия и Китай не способны на бесконечный прогресс и поэтому дать людям вечную жизнь. Бесконечный прогресс невозможен без свободы слова. Только открытое общество Карла Поппера способно дать людям вечную жизнь. Исламская империя тоже временно имела сильную науку благодаря тому что донатила ученым. Но их прогресс закончился тогда, когда начал противоречить религии. Прогресс России и Китая закончится когда все остальные страны начнут выбирать президентов каждый день. Бесконечный же прогресс требует непокорности.
Я прошу вас помочь мне. Давайте вместе придем на красную площадь и станем с плакатом моего друга пытали русские. По закону нас не должны арестовать, ведь мы не предлагаем кровопролитие, но это хороший способ проверить разрешена ли свобода слова в России.
Украина насильно отправляет людей на смерть. Это хорошо или плохо? Например, Когда Россия напала на Грузию чтобы оккупировать Южную Осетию, президент Саакашвили сказал "да в жопу эту Грузию если никто не прийдет защищать ее" и не закрыл границы. Но президент Зеленский закрыл границы. Я спросил Девида Дойча, отца квантовых компьютеров. Он сказал мне такую историю. Была страна Афины, 400 лет до нашей эры. Это была первая демократия. Впервые позволяли критику власти. Но плохая страна Спарта уничтожила Афины. Спарта не позволяла критику власти и религии. Девид Дойч сказал. Если бы Афины выжили - то у людей уже давно было бы лекарство от смерти. Украина - это Афины. Россия и Китай - это Cпарта. Никто не хочет чтобы Афины погибли. Я могу представить ситуацию когда по глупости никто из Афин не хотел бы ее защищать. Вывод. Украина нарушает свободу человека ради защиты этой же самой свободы человека. Хотя Я считаю нам было бы выгоднее не закрывать границы. Но заставлять людей умирать это тоже не плохо.
Открытое общество Карла Поппера - это где разрешена свобода слова. Общество где идеям разрешают сражаться. Какие страны являются открытыми обществами? США и Украина. У нас можно обзывать президента. Статическое общество Карла Поппера - это общество, где свобода слова запрещена. Какие страны являются статическими обществами? Средневековая инквизиция, Россия, Китай. В статических обществах креативность используется для подавления креативности. Например, чтобы выжить в стране со средневековой инквизицией, нужно самому развивать искусство быть инквизитором. Это приводит к подавлению креативности в детях. Только в открытом обществе людям не нужно умирать. Вместо людей умирают их идеи.
Карл Поппер сказал. Главным вопросом в политике должно быть не кто хороший, а кто плохой. Кто должен быть лидером, а кто не должен. Нет. Главным вопросом в политике должно быть "как улучшить механизм нахождения и исправления ошибок". Согласно этому демократия обладает лучшим механизмом нахождения и исправления ошибок чем монархия. Демократия - это когда в конституции написано, что если 50 процентов людей и больше хочет новый эксперимент, то эксперимент должен произойти. Мы не говорим что люди в демократии никогда не совершат ошибки. Ошибки неизбежны. Мы просто говорим что в демократии легче исправить ошибки.
Совершала ли Украина военные преступления? Возможно. Например, друга моей мамы пытал известный солдат Моджахед в 2020м году. Бешеные собаки есть в любой армии. США во Вьетнаме тоже хотели построить им новые дороги и избавить от коммунизма, но сошли с ума и начали скидывать напалм на головы простым людям. Афины тоже геноцидили другие страны. Но Афины все равно была первой демократией. В Афинах была разрешена критика власти. Механизмы нахождения и исправления ошибок - лучше. Утверждать что Украина и Россия - одинаковы, желать России победы - это моральный релативизм.
У физиков есть выражение. То, что не запрещено законами физики, является неизбежным.
Когда кошечка мурчит на вас, она вас любит? Нет. Кошка была запрограммирована на это поведение эволюцией. Кошка - покорна. Кошка не способна создавать знания. В нашей вселенной знание пока что может создаваться только эволюцией и уже людьми. Что такое знание? Знание, это тип информации, которое обладает свойством сохранять само себя. Можно сказать что знание знает как вынудить вселенную не уничтожить знание. Жизнь - это тоже тип знания. Жизнь знает как заставить вселенную сохранить жизнь. Но все знание является гипотезами. Может пройдет критику, а может и нет. Проблемы - неизбежны, но все проблемы исправимы.
Формула Эйнштейна говоит что энергию можно превращать в материю, а материю в энергию. А это значит что количество ресурсов во вселенной ограничено только нашими знаниями.
Обречено ли человечество погибнуть? Давайте обратимся к истории. Была человеческая цивилизация похожая на нашу. Цивилизация острова Пасхи. Почему похожа? Изолированна на острове от других людей, также как и мы изолированы от других людей на других планетах. Что произошло? Они использовали все ресурсы острова. Все деревья. И погибли. Что еще мы видим? Мы видим статуи-головы. То есть они просили богов их спасти. Но, неожиданно, все статуи одинаковы. Значит эта цивилизация не эксперементировала. Это было статическое общество. Почему? У них не появлялись идеи о оптимизациях? Нет. Эти идеи подавлялись. Их правители не разрешали себя критиковать. Вывод. Возможно сейчас на нашу планету летит астороид. Только наша способность генерировать знания способна спасти нас от непредвиденных проблем.
Можем ли мы остановить наше развитие? Нет. Непредвиденные проблемы продолжат появляться.
В будущем не будет границ. Вместо стран будут маленькие государства-города-корпорации, которые сражаются за граждан предлагая им улучшенные условия жизни.
В будущем не будет войн. Люди смогут решать территориальные споры c помощью мобильных голосований через блокчейн.
В будущем люди соединятся в одного человека с помощью технологии обмена мыслями. Ее делает Элон Маск. Эта технология называется неуралинк. Сейчас, люди обмениваются информацией с помощью разговора. Это, например, 100 байтов в секунду. В будущем мы будем обмениваться мыслями с помощью компьютера. Это, например, 1 миллиард байтов в секунду. То есть, мы будем отсылать друг другу слепки наших мозгов. Муж и жена, когда занимаются сексом, смогут заходить в тела друг друга и чувствовать то, что чувствует партнер. Диджеи будут транслировать толпе не только музыку, но и эмоции. Люди соединятся в одного человека.
Я спрашивал у Девида Дойча как остановить диктатуру. Можно ли убивать милиционеров? Солженицын говорил нужно было убивать милиционеров и тогда Сталинская машина бы остановилась. Девид Дойч сказал ты путаешь Великобританию и СССР. В диктатурах нельзя предлагать кровопролития. Но в странах где работает закон - разговоры о кровопролитии это просто генерация новых идей. В диктатурах, если ты предлагаешь кровопролитие, то ты легитимизируешь кровопролитие со стороны диктатора. Диктатор защищает государство от кровопролития проливая кровь революционеров.
Парадокс Карла Поппера - толерантное общество не может быть толерантным к не толерантным людям. Кто такие не толерантные люди? Это нацисты, те кто хочет оставить одно ДНК. Кто еще? Те, кто хочет кровопролития. Ведь зачем нам сражаться, если в будущем все и так будут жить как короли?
Я из Донецка, мой дом уничтожили русские, у меня есть канал на ютубе, меня зовут Сергей Хома.
Я родился в русскоговорящей семье, в городе Покровск. Но после того как русские разрывали вагины маленьким деткам в Буче членами, пытали моего друга Ивана, уничтожили дома всех моих родственников, я стал ненавидеть русский язык.
В чем смысл жизни? Наука говорит что жизнь самозораждается на планетах случайно, но неизбежно. Хоть убей всю жизнь в видимой вселенной, она все равно появится. Так вот. Вначале жизнь всегда страдает, пока не изобретет роботов и лекарство от смерти. Смысл жизни - пройти этот этап страдания как можно быстрее. Как это сделать? Нужно признать что все знание создается эволюционным путем. Что знание не приходит к нам от авторитетов или авторитетных книг. Все знание является храбрыми гипотезами. Нельзя быть уверенным ни в чем на 100 процентов. Можно быть уверенным только в том что пока что гипотеза прошла всю известную нам критику.
Существует ли душа? Нет. Потому что существуют травмы мозга. А еще потому что телепортации возможны. Представьте человек идет по улице и ему на голову падает кирпич. До травмы мозга он был хорошим и любил детей, после - стал агрессивным и начал убивать детей. Бог обрек его на ад. Так что, душа изменилась? Нет, душ не существуют, существуют программы обладающие самосознанием внутри роботов. После смерти будет то же самое что было до рождения.
Найдите в интернете график количества смертей в Донецке. Количество смертей уменьшилось до нуля благодаря Зеленскому вплоть до 2022 года. Для войны не было причины. Последняя капля - это ложь.
В России есть специальный закон который запрещает обзывать президента. В Украине обзывание президента оцениванется так же как и обзывание обычного человека.
Должна ли Украина отдавать свои территории России? Нет. Это было бы повторением Западного предательства 1939го года. Смотрите статью в википедии. Что случилось в 1939 году? Гитлер сказал. В Чехословакии живут немецко говорящие и откусил часть Чехословакии. Америка и вся Европа кроме Великобритании сказала. Главное чтобы не было второй мировой войны. И подарила часть Чехословакии. Спас ли этот подарок человечество от Второй мировой войны? Нет. Толерантное общество должно наказывать нетолерантных людей.
Как будет развиваться наука в будущем? В будущем у людей будет объяснение как появилась вселенная. Но, так как объяснение не может объяснять само себя, то у нас будет следующее объяснение. А почему вселенная появилась именно так? И так, мы будем находить новые объяснения бесконечно. Наверно. Я не уверен, потому что вселенная меня уже удивляла раньше. Раньше я не знал что существует Тьюринг полнота. Способность совершать все вычисления которые существуют в нашей вселенной. Так что возможно объяснение, которое объясняет само себя существует тоже.
Я прошу вас помочь мне. В россии есть нацист Алексей Мильчаков. Давайте проведем эксперимент. Вы напишите петицию президенту путину чтобы он забрал медаль у нациста Мильчакова. И я напишу петицию своему президенту чтобы он наказал какого-нибудь нациста в Украинской армии. Посмотрим в какой стране механизм нахождения и исправления ошибок лучше.
Русские пытали моего друга Ивана из-за флага Украины в мобильном телефоне. Они искали нацистские наколки на рандомном 18ти летнем мальчике в очках. Еще мой друг видел как русский танкист испугался бегущей толпы бабушек и расстрелял их.
Наш мозг это компьютер. Человек - специальная программа. Главное - это не скорость компьютера, главное - это какая программа стоит в компьютере.
В 2014 году в Украине правил диктатор и агент путина - президент Янукович. Украинцы хотели путешествовать по Европе без виз, но Януковича подкупил Путин. Протесты были мирными, но янукович принял диктаторские законы 2014 года. Эти законы позволяли арестовывать людей задним числом. Потом Путин подкупил футбольных фанатов чтобы они били полицейских и митингующих и превратил мирные протесты в кровавые. Потом сказал Украинцев надо спасать и украл нашу территорию.
Президент Зеленский - это хороший президент? Да. Он хотел сделать приложение для мобильного телефона, чтобы выбирать президентов через блокчейн. Чтобы выборы нельзя было подделать.
Карл Поппер сказал что все идеи являются храбрыми гипотезами. Но мы не можем быть уверенными ни в чем на 100 процентов.
Почему президента нужно выбирать как можно чаще? Наука говорит что души не существуют потому что существуют травмы мозга. Представьте человек идет по улице и ему на голову падает кирпич. До травмы мозга он был хорошим и любил детей, после - стал агрессивным и начал убивать детей. Так вот, президенту на голову тоже может упасть кирпич. Это неизбежно, ошибки неизбежны. Где-то в мультивселенной президенту упал кирпич на голову. Как в таком случае обнаружить и исправить проблему быстрее? Нам нужно мобильное приложение для выборов президента через блокчейн. Выборы должны проводиться как можно чаще. Бесконечно чаще. Если бы я стал президентом, то я бы сделал так, чтобы президент выбирался каждый день, а еще лучше каждую секунду.
Вечная жизнь - это хорошо, ведь нашу вселенную можно изучать и оптимизировать бесконечно. Мы создадим по роботу для каждого человека, перестанем работать и будем просто изучать вселенную. Мы исправим старение и будем жить вечно. И, так как гора без растительности является неинтересной, то мы должны посадить растения на каждой горе. Я имею в виду что мы должны сделать нашу вселенную живой. Каждый неживой камушек станет живым ребенком.
Религиозное объяснение всегда заканчивается фразой "так сказала моя авторитетная книга". Научное объяснение стоит на бесконечной пирамиде других объяснений. На все вопросы будут найдены ответы.
