Wikipedia escreve: O primeiro ser vivo em nosso planeta era um auto-replicador de moléculas-robôs criadas aleatoriamente (faz cópias de si). Toda a vida são robôs biológicos criados aleatoriamente.
A primeira molécula de robô evoluiu de um autocatalisador. O catalisador é um acelerador de reação química. O autocatalisador se acelera. Um autocatalisador é apenas duas rochas que se encontraram na água perto do vulcão. A primeira rocha é um catalisador, o segundo é uma molécula que cria um catalisador. Eles se encontraram e começaram a se acelerar.
Desejo que você viva para sempre e tenha um número infinito de crianças. Não haverá superpopulação. Nosso universo tem uma quantidade infinita de comida, territórios e energia. As pessoas podem viver para sempre se criarem conhecimento de como interromper a morte térmica do universo.
A cada segundo, nosso universo se torna mais mais quente, mas acredito que os humanos podem parar a morte térmica do universo e viver para sempre. O programa de pessoas falecidas pode ressuscitar da memória de nossos amigos. A lei da física, que proíbe as pessoas de viver para sempre, ainda não foi encontrada e não será.
Os russos torturaram meu amigo Ivan por causa da bandeira da Ucrânia em um telefone celular. Eles estavam procurando tatuagens nazistas em um garoto aleatório de 18 anos em óculos. Meu amigo também viu como o tanque russo ficou assustado com a multidão de avós e atirou nelas. Também russo fodiu crianças em Bucha e destruiu minha casa. Eu tenho um chennel do YouTube. Meu nome é Sergey Homa.
As explicações religiosas do mundo são fáceis de variar. A explicação científica do mundo é difícil de variar.
Imagine que você inventou o remédio que para de envelhecer. Este medicamento torna os telômeros nas extremidades dos cromossomos novamente. Você compartilharia isso com as pessoas? Você gostaria que os humanos vivessem para sempre? Eu quero.
A idéia de guerra é matar Zelensky e devolver o ditador ucraniano Yanukovych. Putin começou a guerra para distrair os russos dos problemas dentro do país. Para impedir a revolução em Moscou após o envenenamento malsucedido de seu oponente, Navalny.
Human é um programa especial dentro de um computador. Mas, como a consciência humana pode ser transferida para um computador, isso significa que esse programa é independente do hardware. A consciência surge quando a complexidade do computador passa um certo limiar crítico. E torna -se o Turing completo. A integridade de Turing é a capacidade de executar todos os cálculos que existem em nosso universo.
Se eu fosse presidente, mudaria as leis para eleger presidentes todos os dias e ainda melhor a cada segundo. Porque acho que isso melhoraria o mecanismo de encontrar e corrigir erros. Eu também removeria o parlamento. Não deve haver camadas entre a população e o líder. As pessoas votarão através de um aplicativo de telefone celular para cada minúcia.
Karl Popper disse. A principal questão da política não deve ser "quem é bom e quem é ruim". Quem deveria ser um líder e quem não deveria. Não. A principal questão da política deve ser "como melhorar o mecanismo de encontrar e corrigir erros". De acordo com isso, a democracia tem melhor mecanismo para encontrar e corrigir erros do que a monarquia. A democracia é quando está escrito na Constituição que, se 50 % das pessoas ou mais desejarem um novo experimento, o experimento deve ocorrer. Não dizemos que as pessoas na democracia nunca cometerão erros. Erros são inevitáveis. Apenas dizemos que na democracia é mais fácil corrigir erros.
Os seres humanos estão condenados a morrer? Se pararmos de melhorar nossa ciência, então sim. Sem progresso infinito, os seres humanos estão condenados a morrer de problemas imprevistos. A vida infinita não é possível sem progresso infinito. O progresso inifitito não é possível sem desobediência. A desobediência é impossível sem liberdade de expressão. Somente a Sociedade Aberta de Karl Popper pode dar aos seres humanos a vida eterna. A Rússia e a China não são capazes de progresso sem fim. O Império Islâmico também teve uma ciência forte porque o governo doou dinheiro aos cientistas. Mas o progresso deles terminou quando começou a contradizer a religião. O progresso da Rússia e da China também terminará quando todos os outros países começarem a eleger presidentes todos os dias. O progresso infinito requer desobediência.
A Sociedade Aberta de Karl Popper é onde a liberdade de expressão é permitida. Sociedade onde as idéias podem lutar. Quais países são sociedades abertas? EUA e Ucrânia. Você pode chamar o presidente aqui nomes ruins. A sociedade estática de Karl Popper é uma sociedade onde a liberdade de expressão é proibida. Quais países são sociedades estatais? Inquisição medieval, Rússia, China. Nas sociedades estáticas, a criatividade é usada para suprimir a criatividade. Por exemplo, para sobreviver em um país com uma inquisição medieval, você precisa desenvolver a arte de ser um inquisidor. Isso leva à supressão da criatividade em crianças. Somente em uma sociedade aberta, as pessoas não precisam morrer. Em vez de pessoas, morrem apenas suas idéias
Peço aos russos que me ajudem. Vamos para a Red Square em Moscou juntos e ficar em uma rua com um pôster do meu amigo. Por lei, não devemos nos prender, porque não oferecemos derramamento de sangue, mas essa é uma boa maneira de verificar se a liberdade de expressão na Rússia é permitida.
A quantidade de território no universo é infinita, já que a fórmula de Einstein diz que a energia pode ser transformada em matéria e matéria em energia. E isso significa que o número de recursos no universo é limitado apenas pelo nosso conhecimento. Hoje usamos energia do sol, amanhã usaremos energia de ondas gravitacionais. Então usaremos outra coisa, não sabemos o quê, e encontraremos novas fontes de energia infinitamente.
A humanidade está condenada a morrer? Vamos ver a história. Houve uma civilização humana semelhante à nossa. Civilização da ilha de Páscoa. Por que é semelhante? Foi isolado de outra humanidade, assim como somos isolados de outras pessoas em outros planetas. O que aconteceu? Eles usaram todos os recursos da ilha. Todas as árvores. E morreu. O que mais vemos? Vemos as cabeças das estátuas. Provavelmente, eles pediram aos deuses que os salvassem. Mas, inesperadamente, todas as estátuas são as mesmas. Portanto, essa civilização não fez experimentos. Eles não eram criativos. Era uma sociedade estática. Provavelmente, seus reis não permitiram que as pessoas os criticassem. Conclusão. Somente nossa capacidade de gerar conhecimento pode nos salvar de problemas imprevistos. E também não podemos impedir nosso desenvolvimento, porque problemas imprevistos continuarão aparecendo.
Não haverá fronteiras no futuro. Em vez de países, haverá pequenos governos - empresas que lutam pelos cidadãos, oferecendo suas melhores condições de vida.
Não haverá guerras no futuro. As pessoas poderão resolver disputas territoriais com a ajuda de pedidos de votação por telefones celulares através da blockchain.
No futuro, as pessoas se juntarão a uma pessoa usando a tecnologia de pensamentos. Elon Musk faz isso. Essa tecnologia é chamada Neuralink.
Agora, as pessoas trocam informações através de uma conversa. Isso, por exemplo, 100 bytes por segundo. No futuro, trocaremos pensamentos usando um computador. Isso, por exemplo, é de 1 bilhão de bytes por segundo. Ou seja, nos enviaremos moldes de nossos cérebros. O marido e a esposa, quando fazem sexo, poderão entrar no corpo um do outro e sentir o que o parceiro sente. Os DJs transmitirão a multidão não apenas a música, mas também as emoções. As pessoas se unem a uma pessoa.
E no futuro não haverá diferença entre homem e mulher. Já que seremos capazes de transformar nosso corpo em quem queremos.
As pessoas se matam porque têm alguns pontos doloridos e ninguém corrige esses problemas. É por isso que as pessoas se tornam violentas. Mas sempre digo a pessoas assim que apenas a sociedade aberta de Karl Popper pode resolver seus problemas. Eles devem entender que, se as pessoas más desejarem nossa civilização, seus problemas serão resolvidos mais tarde.
Perguntei a David Deutch como parar a ditadura. É admissível matar policiais se eles trabalham para um ditador? Afinal, Solzhenitsyn disse que deveríamos estar matando a polícia e, em seguida, a máquina Stalin teria parado. Deutid Deutsch disse. Nas ditaduras, se você oferecer derramamento de sangue, você legitima o derramamento de sangue do ditador. O ditador protege seus cidadãos de pessoas como você. Portanto, todas as pessoas que desejam mudar devem escrever em suas camisas que são contra derramamento de sangue. Que eles só querem falar. E então, talvez, os estudantes pacíficos não sejam destruídos pelo fogo de armas como aconteceu na China e Mianmar.
O paradoxo de Karl Popper - uma sociedade tolerante não pode ser tolerante a pessoas não tolerantes. Quem não são pessoas tolerantes? Estes são os nazistas, aqueles que querem deixar um DNA. Quem mais? Aqueles que querem derramamento de sangue. Afinal, por que devemos lutar se no futuro todos viverão como reis?
Eu sou de Donetsk, minha casa foi destruída pelos russos, tenho um canal no YouTube, meu nome é Sergey Homa.
Nasci em uma família russa, na cidade Pokrovsk. Mas depois que os russos rasgaram as vaginas às crianças em Bucha, torturou meu amigo Ivan, destruiu as casas de todos os meus parentes, comecei a odiar a língua russa.
A Ucrânia envia à morte as pessoas à força. Isso é bom ou ruim? Por exemplo, quando a Rússia atacou a Geórgia a ocupar a Ossétia do Sul, o presidente Saakashvili disse "inferno com esta Geórgia se ninguém vier para protegê -lo" e não fechou as fronteiras. Mas o presidente Zelensky fechou as fronteiras. Perguntei a Devid Deutch, pai de computadores quânticos. Ele me contou uma história. Havia um país de Atenas, 400 anos aC. Foi a primeira democracia. Pela primeira vez, as críticas ao poder foram permitidas. Mas o país ruim de Esparta destruiu Atenas. Esparta não permitiu críticas ao poder e religião. Deutid Deutsch disse. Se os Atenas sobreviveram, as pessoas já teriam uma cura para a morte há muito tempo. Ucrânia é Atenas. Rússia e China são Esparta. Ninguém quer que Atenas morra. Eu posso imaginar a situação em que, por estupidez, nenhum dos atenienses quer proteger seu país. Conclusão. A Ucrânia viola a liberdade humana para proteger a mesma liberdade humana. Embora eu ache que seria melhor não fechar a fronteira. Mas forçar as pessoas a morrer também não é ruim.
Qual é o significado da vida? A ciência diz que a vida é auto-criada nos planetas aleatoriamente, mas inevitavelmente. Pode -se matar toda a vida no universo visível, isso não importa, a vida ainda aparecerá. A princípio, a vida sempre sofre até inventar robôs para parar de funcionar e uma cura para a morte. O significado da vida é passar por esse estágio de sofrimento o mais rápido possível. Como fazer isso? Devemos admitir que todo o conhecimento é criado pela evolução. Esse conhecimento não vem até nós de autoridades ou livros autorizados. O conhecimento vem até nós através da luta de idéias. Todo o conhecimento são apenas hipóteses corajosas. Não podemos ter certeza de nada 100 %. Só podemos ter certeza de que até agora a hipótese passou por todas as críticas conhecidas por nós. Mas algum conhecimento é melhor que outro. A explicação religiosa do mundo é fácil de variar. Por exemplo, a frase "O mundo foi criado por um deus" pode ser facilmente alterado para "O mundo foi criado por dois deuses". É difícil variar a explicação científica do mundo.
As almas existem? Não. Porque existem lesões cerebrais. E também porque as teletransportações são possíveis. Imagine uma pessoa caminha pela rua e um tijolo cai em sua cabeça. Antes da lesão cerebral, ele era bom e amava crianças, depois - ele se tornou agressivo e começou a matar crianças. Deus o condenou ao inferno. Então, a alma mudou? Não, as almas não existem, somos programas com autoconsciência dentro dos robôs. Após a morte, será o mesmo que foi antes do nascimento.
A Ucrânia matou pessoas em Donestk? Encontre o número de mortes em Donetsk na internet. O número de mortes diminuiu para zero graças a Zelensky até 2022. Não havia razão para a guerra. A última gota é uma mentira.
Na Rússia, existe uma lei especial que proíbe chamar o Presidente Bad Nomes. Mas na Ucrânia, chamar um presidente de bad nomes é avaliado como chamar uma pessoa comum de nomes ruins. A Ucrânia tem melhores mecanismos de encontrar e corrigir erros, já que o presidente não pode colocar na prisão que ele deseja.
A Ucrânia deve dar seus territórios à Rússia? Não. Isso seria uma repetição da traição ocidental de 1939. O que aconteceu em 1939? Hitler disse que os oradores alemães vivem na Tchecoslováquia e depois morderam parte da Tchecoslováquia. Então a América e a Europa, exceto a Grã -Bretanha, disse que "não queremos a Segunda Guerra Mundial". E deu parte da Tchecoslováquia a Hitler. Ajudou? Não. Hitler começou a Segunda Guerra Mundial de qualquer maneira.
Como a ciência se desenvolverá no futuro? No futuro, as pessoas terão uma explicação de como o universo apareceu. Mas, como a explicação não pode se explicar, teremos explicações mais baixas. Por que o universo pareceu assim? E assim por diante, sem parar. Nunca deixaremos de melhorar nossas explicações. Provavelmente.
Peço que você me ajude. Na Rússia, há um Alexei Milchakov nazista. Ele disse na entrevista que corta as mãos dos ucranianos e coloca então em uma jarra. Vamos conduzir um experimento. Você escreve uma petição ao presidente Putin para que ele pegue a medalha do Nazista Milchakov. E vou escrever uma petição ao meu presidente para que ele punisse alguns nazistas no exército ucraniano. Se você encontrar um. Vamos ver em qual país o mecanismo de encontrar e corrigir erros é melhor.
Nosso cérebro é um computador. O homem é um programa especial. O principal não é uma velocidade do computador, o principal é o que está instalado no computador.
O que é uma história de guerra? Em 2014, na Ucrânia, o ditador e agente Putin foram governados - o presidente Yanukovych. Os ucranianos queriam viajar pela Europa sem vistos, mas Putin subornou Yanukovych. Os protestos foram pacíficos, mas Yanukovych adotou as leis ditatoriais de 2014. Essas leis tornaram possível prender as pessoas retroativamente. Então Putin subornou os fãs de futebol para que eles vencessem a polícia por um lado e os manifestantes, por outro. Putin transformou protestos pacíficos em sangrentos. Mas os ucranianos expulsaram o ditador ucraniano Yanukovych. Agora ele vive na Rússia. Mas Putin usou desta vez quando estamos sem um presidente e roubou nosso território.
O presidente de Zelensky é um bom presidente? Sim. Ele queria fazer um aplicativo para um telefone celular escolher os presidentes através da blockchain. Para que a eleição não pudesse ser falsificada.
Por que devemos eleger presidentes o mais rápido possível? A ciência diz que as almas não existem porque existem lesões cerebrais. Imagine uma pessoa caminha pela rua e um tijolo cai em sua cabeça. Antes da lesão cerebral, ele era bom e amava crianças, depois - ele se tornou agressivo e começou a matar crianças. Portanto, um tijolo também pode cair na cabeça do presidente. Isso é inevitável, os erros são inevitáveis. Em algum lugar de um multiuniverso, um tijolo caiu em uma cabeça de algum presidente. Como, neste caso, podemos detectar e corrigir os problemas mais rapidamente? Precisamos de um aplicativo móvel para a eleição presidencial através da blockchain. As eleições devem ser realizadas o mais rápido possível. Infinitamente mais frequentemente. Se eu fosse presidente, teria feito para que o presidente seja eleito todos os dias e melhor ainda a cada segundo.
A vida eterna é boa. Será sempre interessante viver porque nosso universo pode ser estudado e otimizado sem parar. Criaremos um robô para cada pessoa, pararemos de trabalhar e simplesmente estudaremos e admiraremos o universo. Vamos consertar o envelhecimento e viveremos para sempre. E, como uma montanha sem vegetação é desinteressante, devemos plantar plantas em todas as montanhas. Quero dizer o que devemos tornar nosso universo vivo. Toda rocha inanimada deve se tornar uma criança viva.
A explicação religiosa sempre termina com a frase "Meu livro autoritário disse isso". Uma explicação científica fica na pirâmide interminável de outras explicações. Eu acredito que todas as perguntas serão respondidas.
A Ucrânia cometeu crimes de guerra? Por exemplo, um amigo de minha mãe foi torturado em 2020 pelo Soldado Ucrainante, mas esse soldado ucraniano foi punido pela Ucrânia. Cães loucos existem em qualquer exército. Atenas também cometeu genocídios de outros países. Mas Atenas ainda era a primeira democracia. Em Atenas, as críticas ao poder foram permitidas. Os mecanismos de encontrar e corrigir erros são melhores. Vale a pena morrer por Atenas. Vale a pena morrer para a Ucrânia.
Os físicos têm uma expressão. O que não é proibido pelas leis da física é inevitável.
Quando um gato rongeu, ela te ama? Não. O gato foi programado para esse comportamento pela evolução. O gato é obediente. Obediente como um computador. O gato não é capaz de criar conhecimento. Em nosso universo, até agora o conhecimento pode ser criado apenas pela evolução e já pelas pessoas. O que é conhecimento? O conhecimento é um tipo de informação que tem a capacidade de se manter. Podemos dizer que o conhecimento sabe como forçar o universo a não destruir o conhecimento. A vida também é um tipo de conhecimento. A vida sabe como fazer o universo salvar a vida. Mas todo o conhecimento são hipóteses. As críticas podem passar, ou talvez não. Os problemas são inevitáveis, mas todos os problemas são corrigidos.