Wikipedia schreibt: Das erste Lebewesen auf unserem Planeten war ein zufällig erstellter Molekül-Robot-Selbstreplikator (macht Kopien von sich selbst). Alles Leben ist zufällig erstellte biologische Roboter.
Das erste Robotermolekül entwickelte sich aus einem Autokatalysator. Der Katalysator ist ein Beschleuniger chemischer Reaktion. Der Autokatalysator beschleunigt sich. Ein Autokatalysator ist nur zwei Steine, die sich im Wasser in der Nähe des Vulkans befanden. Der erste Stein ist ein Katalysator, das zweite ist ein Molekül, das einen Katalysator erzeugt. Sie fanden sich und begannen sich gegenseitig zu beschleunigen.
Ich möchte, dass Sie für immer leben und eine unendliche Anzahl von Kindern haben. Es wird keine Überbevölkerung geben. Unser Universum hat eine unendliche Menge an Lebensmitteln, Territorien und Energie. Menschen können für immer leben, wenn sie Wissen schaffen, wie man den thermischen Tod des Universums stoppt.
In jeder Sekunde wird unser Universum immer heißer, aber ich glaube, dass Menschen den thermischen Tod des Universums stoppen und für immer leben können. Das Programm der Verstorbenen kann aus der Erinnerung an unsere Freunde auferstanden werden. Das Gesetz der Physik, das den Menschen verbietet, für immer zu leben, wurde noch nicht gefunden und wird es nicht sein.
Die Russen haben meinen Freund Ivan wegen der Flagge der Ukraine auf einem Handy gefoltert. Sie suchten nach Nazi -Tattoos auf einem zufälligen 18 -jährigen Jungen in Brillen. Mein Freund sah auch, wie der russische Tanker von der laufenden Menge von Großmüttern erschrocken war und sie erschossen hatte. Auch Russisch fickte Kinder in Bucha und zerstörte mein Haus. Ich habe einen YouTube Chennel. Mein Name ist Sergey Homa.
Die religiösen Erklärungen der Welt sind leicht zu variieren. Die wissenschaftliche Erklärung der Welt ist schwer zu variieren.
Stellen Sie sich vor, Sie haben das Medikament erfunden, das aufhört zu altern. Dieses Medikament macht Telomere am Ende der Chromosomen wieder groß. Würden Sie es mit Menschen teilen? Möchten Sie, dass Menschen für immer leben? Ich will.
Die Idee des Krieges ist es, Zelensky zu töten und den ukrainischen Diktator Yanukowitsch zurückzugeben. Putin begann den Krieg, Russen von Problemen innerhalb des Landes abzulenken. Um die Revolution in Moskau nach der erfolglosen Vergiftung seines Gegners Navalny zu verhindern.
Human ist ein spezielles Programm innerhalb eines Computers. Da das menschliche Bewusstsein jedoch in einen Computer übertragen werden kann, bedeutet dies, dass dieses Programm unabhängig von Hardware ist. Bewusstsein entsteht, wenn die Komplexität des Computers eine bestimmte kritische Schwelle übergeht. Und es wird die Turing vollständig. Die Vollständigkeit ist die Fähigkeit, alle in unserem Universum existierenden Berechnungen durchzuführen.
Wenn ich Präsident wäre, würde ich die Gesetze ändern, um jeden Tag Präsidenten zu wählen, und jede Sekunde noch besser. Weil ich denke, dass dies den Mechanismus des Findens und Korrigierens von Fehlern verbessern würde. Ich würde auch das Parlament entfernen. Es sollte keine Schichten zwischen der Bevölkerung und dem Führer geben. Die Personen werden für jede Minutien über eine Handyanwendung abstimmen.
Karl Popper sagte. Die Hauptfrage in der Politik sollte nicht "wer gut ist und wer schlecht ist". Wer sollte ein Führer sein und wer sollte nicht. Nein. Nach Angaben hat Demokratie einen besseren Mechanismus, um Fehler zu finden und zu korrigieren als die Monarchie. Demokratie ist, wenn in der Verfassung geschrieben wird, dass das Experiment, wenn 50 Prozent der Menschen oder mehr ein neues Experiment wollen, auftreten sollte. Wir sagen nicht, dass Menschen in der Demokratie niemals Fehler machen werden. Fehler sind unvermeidlich. Wir sagen nur, dass es in der Demokratie einfacher ist, Fehler zu korrigieren.
Sind Menschen zum Sterben verdammt? Wenn wir aufhören, unsere Wissenschaft zu verbessern, dann ja. Ohne unendlichen Fortschritt werden Menschen zum Scheitern verurteilt, an unforsenen Problemen zu sterben. Das unendliche Leben ist ohne unendlichen Fortschritt nicht möglich. Inifititer Fortschritt ist ohne Ungehorsam nicht möglich. Ungehorsam ist ohne Redefreiheit unmöglich. Nur die offene Gesellschaft von Karl Popper kann dem Menschen ein ewiges Leben verleihen. Russland und China sind nicht zu endlosen Fortschritten in der Lage. Das islamische Reich hatte auch vorübergehend eine starke Wissenschaft, weil die Regierung Wissenschaftler Geld gespendet hat. Aber ihr Fortschritt endete, als es der Religion widerspricht. Der Fortschritt Russlands und China wird auch enden, wenn alle anderen Länder jeden Tag Präsidenten wählen. Der unendliche Fortschritt erfordert Ungehorsam.
In der Open Society of Karl Popper ist die Redefreiheit erlaubt. Gesellschaft, in der Ideen kämpfen dürfen. Welche Länder sind offene Gesellschaften? USA und Ukraine. Sie können den Präsidenten hier schlechte Namen nennen. Die statische Gesellschaft von Karl Popper ist eine Gesellschaft, in der die Redefreiheit verboten ist. Welche Länder sind statische Gesellschaften? Mittelalterliche Inquisition, Russland, China. In statischen Gesellschaften wird Kreativität verwendet, um die Kreativität zu unterdrücken. Um beispielsweise in einem Land mit einer mittelalterlichen Inquisition zu überleben, müssen Sie selbst die Kunst eines Inquisitors entwickeln. Dies führt zur Unterdrückung der Kreativität bei Kindern. Nur in einer offenen Gesellschaft müssen Menschen nicht sterben. Anstelle von Menschen sterben nur ihre Ideen
Ich bitte die Russen, mir zu helfen. Kommen wir zusammen nach Red Square in Moskau und stehen mit einem Plakat meines Freundes auf einer Straße. Laut Gesetz sollten wir uns nicht verhaften, weil wir kein Blutvergießen anbieten, aber dies ist ein guter Weg, um zu überprüfen, ob die Redefreiheit in Russland erlaubt ist.
Die Menge an Territorium im Universum ist unendlich, da Einsteins Formel besagt, dass Energie in Materie und Materie in Energie umgewandelt werden kann. Und dies bedeutet, dass die Anzahl der Ressourcen im Universum nur durch unser Wissen begrenzt ist. Heute nutzen wir Energie der Sonne, morgen werden wir Energie der Gravitationswellen nutzen. Dann werden wir etwas anderes verwenden, nicht wissen, was und wir werden unendlich neue Energiequellen finden.
Ist die Menschheit zum Tod verurteilt? Lass uns Geschichte sehen. Es gab eine ähnliche menschliche Zivilisation wie unsere. Zivilisation der Osterinsel. Warum ist es ähnlich? Es wurde von anderen Menschheit isoliert, genau wie wir von anderen Menschen auf anderen Planeten isoliert sind. Was ist passiert? Sie nutzten alle Ressourcen der Insel. Alle Bäume. Und starb. Was sehen wir sonst noch? Wir sehen Statuenköpfe. Wahrscheinlich baten sie die Götter, sie zu retten. Unerwartet sind jedoch alle Statuen gleich. Diese Zivilisation hat also keine Experimente durchgeführt. Sie waren nicht kreativ. Es war eine statische Gesellschaft. Höchstwahrscheinlich erlaubten ihre Könige den Menschen nicht, sie zu kritisieren. Abschluss. Nur unsere Fähigkeit, Wissen zu generieren, kann uns vor unvorhergesehenen Problemen retten. Und wir können unsere Entwicklung auch nicht stoppen, da unvorhergesehene Probleme weiterhin auftreten werden.
In Zukunft wird es keine Grenzen geben. Anstelle von Ländern wird es kleine Regierungen geben - Unternehmen, die für die Bürger kämpfen, indem sie ihre verbesserten Lebensbedingungen anbieten.
Es wird in Zukunft keine Kriege geben. Die Menschen können territoriale Streitigkeiten mit Hilfe von Mobiltelefon -Stimmanträgen über die Blockchain lösen.
In Zukunft werden sich Menschen an einer Person anschließen, die die Gedankentechnologie nutzt. Elon Moschus macht es. Diese Technologie heißt Neuralink.
Jetzt tauschen die Leute Informationen durch ein Gespräch aus. Dies zum Beispiel 100 Bytes pro Sekunde. In Zukunft werden wir Gedanken mit einem Computer austauschen. Dies ist zum Beispiel 1 Milliarde Bytes pro Sekunde. Das heißt, wir werden uns gegenseitig unserem Gehirn schicken. Der Ehemann und die Ehefrau, wenn sie Sex haben, wird in der Lage sein, sich gegenseitig in die Körper zu gehen und zu spüren, was der Partner fühlt. Die DJs werden die Menge nicht nur Musik, sondern auch Emotionen übertragen. Die Menschen vereinen sich einer Person.
Und in Zukunft wird es keinen Unterschied zwischen Mann und Frau geben. Da wir in der Lage sein werden, unseren Körper in wen wir wollen.
Die Menschen töten sich gegenseitig, weil sie einige schmerzende Punkte haben und niemand diese Probleme behebt. Deshalb werden Menschen gewalttätig. Aber ich erzähle immer Leuten wie diesen, dass nur offene Gesellschaft von Karl Popper ihre Probleme beheben kann. Sie sollten verstehen, dass, wenn schlechte Menschen unsere Zivilisation deroy, ihre Probleme später mehr gelöst werden.
Ich fragte David Deutch, wie man die Diktatur stoppt. Ist es zulässig, Polizisten zu töten, wenn sie für einen Diktator arbeiten? Schließlich sagte Solschenityn, wir hätten die Polizei töten sollen, und dann hätte die Stalin -Maschine angehalten. Devid Deutsch sagte. Wenn Sie Blutvergießen anbieten, dann legitimieren Sie in Diktaturen Blutvergießen aus dem Diktator. Der Diktator schützt seine Bürger vor Menschen wie Ihnen. Daher sollten alle Menschen, die Veränderungen wollen, auf ihre Hemden schreiben, dass sie gegen Blutvergießen sind. Dass sie nur reden wollen. Und dann werden friedliche Schüler vielleicht nicht durch Waffenfeuer zerrissen wie in China und Myanmar.
Das Paradox von Karl Popper - Eine tolerante Gesellschaft kann nicht toleranter Menschen tolerant sein. Wer sind keine toleranten Leute? Dies sind die Nazis, diejenigen, die eine DNA verlassen wollen. Wer noch? Diejenigen, die Blutvergießen wollen. Warum sollten wir doch kämpfen, wenn in Zukunft jeder wie Könige leben wird?
Ich komme aus Donezk, mein Haus wurde von den Russen zerstört, ich habe einen Kanal auf YouTube, mein Name ist Sergey Homa.
Ich wurde in einer russisch -sprechenden Familie in der Stadt Pokrovsk geboren. Doch nachdem die Russen die Vaginas an die kleinen Kinder in Bucha zerrissen, meinen Freund Ivan gefoltert und die Häuser aller meiner Verwandten zerstört hatten, begann ich die russische Sprache zu hassen.
Die Ukraine schickt die Menschen gewaltsam zu Tode. Ist es gut oder schlecht? Als Russland beispielsweise Georgien angriff, um South Ossetia zu besetzen, sagte Präsident Saakashvili "Hölle mit dieser Georgia, wenn niemand kommt, um es zu schützen" und die Grenzen nicht schließt. Aber Präsident Zelensky schloss die Grenzen. Ich fragte Devid Deutch, Vater von Quantencomputern. Er erzählte mir eine Geschichte. Es gab ein Land Athens, 400 Jahre vor Christus. Es war die erste Demokratie. Zum ersten Mal war Kritik an Macht erlaubt. Aber das schlechte Land Sparta zerstörte Athen. Sparta erlaubte keine Kritik an Macht und Religion. Devid Deutsch sagte. Wenn die Athen überlebt haben, hätten die Menschen vor langer Zeit bereits ein Heilmittel für den Tod. Die Ukraine ist Athen. Russland und China sind Sparta. Niemand möchte, dass Athen stirbt. Ich kann mir die Situation vorstellen, in der durch Dummheit keiner der Athener ihr Land schützen will. Abschluss. Die Ukraine verstößt gegen die menschliche Freiheit, um dieselbe menschliche Freiheit zu schützen. Obwohl ich denke, es wäre besser, die Grenze nicht zu schließen. Aber Menschen zum Sterben zu zwingen, ist auch nicht schlecht.
Was ist der Sinn des Lebens? Die Wissenschaft sagt, dass das Leben auf Planeten zufällig, aber unweigerlich selbst erstellt wird. Man kann das ganze Leben im sichtbaren Universum töten, es spielt keine Rolle, das Leben wird immer noch erscheinen. Zuerst leidet das Leben immer, bis es Roboter erfindet, um nicht mehr zu arbeiten, und ein Heilmittel für den Tod. Der Sinn des Lebens ist, diese Phase des Leidens so schnell wie möglich durchzugehen. Wie macht ich das? Wir müssen zugeben, dass alle Wissen durch Evolution geschaffen werden. Dieses Wissen kommt nicht von Behörden oder maßgeblichen Büchern zu uns. Das Wissen kommt durch den Kampf um Ideen zu uns. Alle Wissen sind nur mutige Hypothesen. Wir können uns nicht sicher sein. Wir können nur sicher sein, dass die Hypothese bisher alle uns bekannten Kritikpunkte überschritten hat. Aber etwas Wissen ist besser als andere. Die religiöse Erklärung der Welt ist leicht zu variieren. Zum Beispiel kann der Ausdruck "Welt von einem Gott geschaffen" leicht in "Welt wurde von zwei Göttern geschaffen" verändert werden. Die wissenschaftliche Erklärung der Welt ist schwer zu variieren.
Existieren Seelen? Nein, weil Hirnverletzungen existieren. Und auch, weil Teleportationen möglich sind. Stellen Sie sich vor, eine Person geht die Straße entlang und ein Ziegelstein fällt auf seinen Kopf. Vor der Hirnverletzung war er gut und liebte Kinder danach - er wurde aggressiv und begann, Kinder zu töten. Gott verurteilte ihn zur Hölle. Hat sich die Seele verändert? Nein, Seelen existieren nicht, wir sind Programme mit Selbstbewusstsein in den Robotern. Nach dem Tod wird es genauso sein wie vor der Geburt.
Hat die Ukraine Menschen in Donestk getötet? Finden Sie die Anzahl der Todesfälle in Donezk im Internet. Die Anzahl der Todesfälle ging dank Zelensky bis 2022 auf Null zurück. Es gab keinen Grund für den Krieg. Der letzte Tropfen ist eine Lüge.
In Russland gibt es ein besonderes Gesetz, das es verbietet, Präsident Bad Names zu bezeichnen. Aber in der Ukraine wird es bewertet, einen Präsidenten schlechten Namen zu bezeichnen, genau wie eine gewöhnliche Person schlechte Namen zu nennen. Die Ukraine hat bessere Mechanismen, um Fehler zu finden und zu beheben, da der Präsident nicht ins Gefängnis bringen kann, das er will.
Sollte die Ukraine Russland ihre Gebiete geben? Nein. Dies wäre eine Wiederholung des westlichen Verrats von 1939. Was geschah 1939? Hitler sagte, dass die deutschen Redner in der Tschechoslowakei leben und dann einen Teil der Tschechoslowakei abhalten. Dann sagten Amerika und Europa, außer Großbritanniens, "Wir wollen keinen Zweiten Weltkrieg". Und gab Hitler einen Teil der Tschechoslowakei. Hat es geholfen? Hitler startete sowieso den zweiten Weltkrieg.
Wie wird sich die Wissenschaft in Zukunft entwickeln? In Zukunft werden die Menschen eine Erklärung dafür haben, wie das Universum erschien. Da sich die Erklärung jedoch nicht erklären kann, werden wir niedrigere Erklärungen haben. Warum erschien das Universum so? Und so weiter, endlos. Wir werden nie aufhören, unsere Erklärungen zu verbessern. Wahrscheinlich.
Ich bitte Sie, mir zu helfen. In Russland gibt es einen Nazi -Alexei Milchakov. Er erzählte im Interview, dass er den Ukranier die Hände schneidet und dann in ein Glas steckte. Lassen Sie uns ein Experiment durchführen. Sie schreiben Präsident Putin eine Petition, damit er die Medaille aus dem Nazis Milchakov nimmt. Und ich werde meinem Präsidenten eine Petition schreiben, damit er einige Nazis in der ukrainischen Armee bestrafen wird. Wenn Sie einen finden. Lassen Sie uns sehen, in welchem ​​Land der Mechanismus, Fehler zu finden und zu korrigieren, besser ist.
Unser Gehirn ist ein Computer. Man ist ein spezielles Programm. Die Hauptsache ist keine Computergeschwindigkeit, die Hauptsache ist, was das Programm auf dem Computer installiert wird.
Was ist eine Kriegsgeschichte? Im Jahr 2014 wurden in der Ukraine der Diktator und Agent Putin regiert - Präsident Yanukowitsch. Die Ukrainer wollten ohne Visa durch Europa reisen, aber Putin bestochen Janukowitsch. Die Proteste waren friedlich, aber Janukowitsch nahm die diktatorischen Gesetze von 2014 an. Diese Gesetze ermöglichten es, die Menschen rückläufig zu verhaften. Dann bestaunte Putin Fußballfans, damit sie die Polizei auf der einen Seite und Demonstranten andererseits schlugen. Putin verwandelte friedliche Proteste in blutige. Aber die Ukraner haben den ukrainischen Diktator Yanukowitsch ausgeschaltet. Jetzt lebt er in Russland. Aber Putin benutzte diesmal, als wir ohne Präsident sind und unser Territorium gestohlen haben.
Ist der Präsident von Zelensky ein guter Präsident? Ja. Er wollte eine Bewerbung für ein Handy stellen, um die Präsidenten über die Blockchain auszuwählen. So dass die Wahl nicht gefälscht werden konnte.
Warum sollten wir die Präsidenten so oft wie möglich wählen? Die Wissenschaft sagt, dass Seelen nicht existieren, weil Hirnverletzungen existieren. Stellen Sie sich vor, eine Person geht die Straße entlang und ein Ziegelstein fällt auf seinen Kopf. Vor der Hirnverletzung war er gut und liebte Kinder danach - er wurde aggressiv und begann, Kinder zu töten. So kann auch ein Ziegel auf den Kopf des Präsidenten fallen. Dies ist unvermeidlich, Fehler sind unvermeidlich. Irgendwo in einem Multiuniversum fiel ein Ziegelstein auf einen Kopf eines Präsidenten. Wie können wir in diesem Fall die Probleme schneller erkennen und beheben? Wir benötigen eine mobile Anwendung für die Präsidentschaftswahlen über die Blockchain. Wahlen sollten so oft wie möglich gehalten werden. Unendlich öfter. Wenn ich Präsident wäre, hätte ich so gemacht, dass der Präsident jeden Tag gewählt wird, und noch besser jede Sekunde.
Das ewige Leben ist gut. Es wird immer interessant sein zu leben, weil unser Universum endlos untersucht und optimiert werden kann. Wir werden für jede Person einen Roboter erstellen, aufhören zu arbeiten und einfach das Universum zu studieren und zu bewundern. Wir werden das Altern reparieren und für immer leben. Und da ein Berg ohne Vegetation uninteressant ist, müssen wir Pflanzen auf jedem Berg pflanzen. Ich meine, was wir unser Universum lebend machen müssen. Jeder leblose Felsen sollte ein lebendes Kind werden.
Die religiöse Erklärung endet immer mit dem Ausdruck "Mein maßgebliches Buch hat es gesagt". Eine wissenschaftliche Erklärung steht auf der endlosen Pyramide anderer Erklärungen. Ich glaube, alle Fragen werden beantwortet.
Hat die Ukraine Kriegsverbrechen bestritten? Zum Beispiel wurde ein Freund meiner Mutter im Jahr 2020 vom Ukrainain -Soldaten gefoltert, aber dieser ukrainische Soldat wurde von der Ukraine bestraft. In jeder Armee existieren verrückte Hunde. Athen begann auch Völkerbilder anderer Länder. Aber Athen war immer noch die erste Demokratie. In Athen war Kritik an Macht erlaubt. Die Mechanismen zum Auffinden und Korrigieren von Fehlern sind besser. Es lohnt sich, für Athen zu sterben. Es lohnt sich, für die Ukraine zu sterben.
Physiker haben einen Ausdruck. Was durch die Gesetze der Physik nicht verboten ist, ist unvermeidlich.
Wenn eine Katze dich schnurrt, liebt sie dich? Nein. Die Katze wurde durch Evolution für dieses Verhalten programmiert. Die Katze ist gehorsam. Gehorsam wie ein Computer. Die Katze ist nicht in der Lage, Wissen zu schaffen. In unserem Universum kann das Wissen bisher nur durch Evolution und bereits von Menschen geschaffen werden. Was ist Wissen? Wissen ist eine Art von Informationen, die die Fähigkeit hat, sich selbst zu bewahren. Wir können sagen, dass Wissen weiß, wie man das Universum zwingt, das Wissen nicht zu zerstören. Das Leben ist auch eine Art Wissen. Das Leben weiß, wie man das Universum zum Leben rettet. Aber alles Wissen ist Hypothesen. Kritik kann gehen oder vielleicht auch nicht. Probleme sind unvermeidlich, aber alle Probleme sind behoben.