Ensimmäinen elävä olento planeetallamme oli satunnaisesti luotu molekyyli-robotin itsemäärääjä (tekee kopioista itsestään). Kaikki elämä on satunnaisesti luotuja biologisia robotteja.
Ensimmäinen robottimolekyyli kehittyi autokatalyytistä. Katalyytti on kemiallisen reaktion kiihdytin. Autokatalyytti kiihtyy. Autokatalyytti on vain kaksi kiviä, jotka löysivät toisistaan ​​vedestä lähellä tulivuoria. Ensimmäinen kallio on katalyytti, toinen on molekyyli, joka luo katalysaattorin. He löysivät toisensa ja alkoivat kiihtyä toisiaan.
Toivotan sinun elävän ikuisesti ja sinulla on ääretön määrä lapsia. Ylivälitys ei tule. Universumillamme on ääretön määrä ruokaa, alueita ja energiaa. Ihmiset voivat elää ikuisesti, jos he luovat tietoa kuinka lopettaa maailmankaikkeuden lämpökuoli.
Joka sekunti, maailmankaikkeutemme muuttuu kuumemmaksi, mutta uskon, että ihmiset voivat pysäyttää maailmankaikkeuden lämpökuoleman ja elää ikuisesti. Kuolleiden ihmisten ohjelma voidaan ylösnoussut ystävien muistosta. Fysiikan lakia, joka kieltää ihmisiä elämään ikuisesti, ei ole vielä löydetty eikä tule olemaan.
Venäläiset kiduttivat ystäväni Ivania Ukrainan lipun takia matkapuhelimella. He etsivät natsi -tatuointeja satunnaiselta 18 -vuotiaalta pojalta lasissa. Ystäväni näki myös, kuinka juokseva isoäiti pelkäsi venäläisen säiliöaluksen ja ampuivat heidät. Myös venäläiset nai lapset Buchassa ja tuhosi taloni. Minulla on YouTube -chennel. Nimeni on Sergey Homa.
Maailman uskonnolliset selitykset ovat helppo vaihdella. Maailman tieteellistä selitystä on vaikea vaihdella.
Kuvittele, että keksit ikääntymisen lopettavan lääkkeen. Tämä lääke tekee telomeerejä kromosomien päissä jälleen isoina. Jakisitko sen ihmisten kanssa? Haluatko ihmisten elävän ikuisesti? Haluan.
Sodan ajatuksena on tappaa Zelensky ja palauttaa Ukrainan diktaattori Yanukovitš. Putin aloitti sodan venäläisten häiritsemiseksi maan sisällä olevista ongelmista. Estääkseen Moskovan vallankumouksen vastustajan merivosan epäonnistuneen myrkytyksen jälkeen.
Human on erityinen ohjelma tietokoneen sisällä. Mutta koska ihmisen tietoisuus voidaan siirtää tietokoneeseen, se tarkoittaa, että tämä ohjelma on riippumaton laitteistosta. Tietoisuus syntyy, kun tietokoneen monimutkaisuus kulkee tietyn kriittisen kynnyksen. Ja siitä tulee Turingin täydellinen. Turingin täydellisyys on kyky suorittaa kaikki maailmankaikkeudessamme olevat laskelmat.
Jos olisin presidentti, muuttaisin lakeja presidenttien valitsemiseksi joka päivä ja vielä paremmin joka sekunti. Koska mielestäni tämä parantaisi virheiden löytämis- ja korjausmekanismia. Poistan myös parlamentin. Väestön ja johtajan välillä ei pitäisi olla kerroksia. Ihmiset äänestävät matkapuhelinsovelluksen kautta jokaisesta yksityiskohdasta.
Karl Popper sanoi. Politiikan pääkysymyksen ei pitäisi olla "kuka on hyvä ja kuka on huono". Kenen pitäisi olla johtaja ja kenen ei pitäisi. Ei. Politiikan pääkysymyksen tulisi olla "kuinka parantaa virheiden löytämis- ja korjausmekanismia". Tämän mukaan demokratialla on parempi mekanismi virheiden löytämiseksi ja korjaamiseksi kuin monarkia. Demokratia on, kun perustuslaissa on kirjoitettu, että jos 50 prosenttia ihmisistä tai enemmän haluaa uuden kokeen, kokeilun pitäisi tapahtua. Emme sano, että demokratian ihmiset eivät koskaan tee virheitä. Virheet ovat väistämättömiä. Sanomme vain, että demokratiassa on helpompaa korjata virheitä.
Ovatko ihmiset kuolla? Jos lopetamme tieteen parantamisen, niin kyllä. Ilman ääretöntä edistymistä ihmiset on tuomittu kuolemaan tuntemattomista ongelmista. Ääretön elämä ei ole mahdollista ilman ääretöntä edistymistä. Epätoivoinen eteneminen ei ole mahdollista ilman tottelemattomuutta. tottelemattomuus on mahdotonta ilman sananvapautta. Vain Karl Popperin avoin yhteiskunta voi antaa ihmisille iankaikkisen elämän. Venäjä ja Kiina eivät kykene edistymään loputtomaan. Islamilaisella imperiumilla oli myös väliaikaisesti vahva tiede, koska hallitus lahjoitti rahaa tutkijoille. Mutta heidän edistymisensä päättyi, kun se alkoi olla ristiriidassa uskonnon kanssa. Venäjän ja Kiinan edistyminen päättyy myös, kun kaikki muut maat alkavat valita presidenttejä päivittäin. Ääretön edistyminen vaatii tottelemattomuutta.
Karl Popperin avoin yhteiskunta on siellä, missä sananvapaus on sallittu. Yhteiskunta, jossa ideoita saa taistella. Mitkä maat ovat avoimia yhteiskuntia? USA ja Ukraina. Voit soittaa presidenttille täällä. Karl Popperin staattinen yhteiskunta on yhteiskunta, jossa sananvapaus on kielletty. Mitkä maat ovat staattisia yhteiskuntia? Keskiaikainen inkvisitio, Venäjä, Kiina. Staattisissa yhteiskunnissa luovuutta käytetään luovuuden tukahduttamiseen. Esimerkiksi, jotta voisit selviytyä maassa, jolla on keskiaikainen inkvisitio, sinun on itse kehitettävä inkvisitoriksi olemisen taidetta. Tämä johtaa lasten luovuuden tukahduttamiseen. Vain avoimessa yhteiskunnassa ihmisten ei tarvitse kuolla. Ihmisten sijasta kuole vain heidän ideansa
Pyydän venäläisiä auttamaan minua. Tulemme yhdessä Moskovan punaiselle aukiolle ja seisotaan kadulla ystäväni julisteella. Lain mukaan meidän ei pidä pidättää meitä, koska emme tarjoa verenvuotoa, mutta tämä on hyvä tapa tarkistaa, onko Venäjän sananvapaus sallittu.
Alueen määrä maailmankaikkeudessa on ääretön, koska Einsteinin kaava sanoo, että energia voidaan muuttaa aineeksi ja aine energiaksi. Ja tämä tarkoittaa, että maailmankaikkeuden resurssien lukumäärää rajoittaa vain tietomme. Tänään käytämme auringon energiaa, huomenna käytämme painovoima -aaltojen energiaa. Sitten käytämme jotain muuta, tiedämme mitä, ja löydämme uusia energialähteitä äärettömästi.
Onko ihmiskunta tuomittu kuolemaan? Katsotaanpa historiaa. Siellä oli samanlainen ihmisen sivilisaatio kuin meidän. Pääsiäisen saaren sivilisaatio. Miksi se on samanlainen? Se oli eristetty muista ihmiskunnasta, aivan kuten olemme eristettyjä muista planeettojen ihmisistä. Mitä tapahtui? He käyttivät kaikkia saaren resursseja. Kaikki puut. Ja kuoli. Mitä muuta näemme? Näemme patsaat-päät. Todennäköisesti he pyysivät jumalia pelastamaan heidät. Mutta odottamatta kaikki patsaat ovat samat. Joten tämä sivilisaatio ei tehnyt kokeita. He eivät olleet luovia. Se oli staattinen yhteiskunta. Todennäköisesti heidän kuninkaansa eivät antaneet ihmisten kritisoida heitä. Johtopäätös. Vain kykymme tuottaa tietoa voi pelastaa meidät odottamattomilta ongelmilta. Ja emme voi myöskään lopettaa kehitystämme, koska odottamattomat ongelmat ilmestyvät edelleen.
Tulevaisuudessa ei ole rajoja. Maiden sijasta on pieniä hallituksia - yrityksiä, jotka taistelevat kansalaisten puolesta tarjoamalla parannettuja elinoloja.
Tulevaisuudessa ei tule olemaan sotia. Ihmiset voivat ratkaista alueelliset riidat matkapuhelinten äänestyssovellusten avulla lohkoketjun kautta.
- Tulevaisuudessa ihmiset liittyvät yhteen henkilöön käyttämällä ajatustekniikkaa. Elon Musk tekee sen. Tätä tekniikkaa kutsutaan neutraliksi.
Nyt ihmiset vaihtavat tietoja keskustelun kautta. Tämä esimerkiksi 100 tavua sekunnissa. Tulevaisuudessa vaihdamme ajatuksia tietokoneella. Tämä on esimerkiksi 1 miljardia tavua sekunnissa. Eli lähetämme aivojemme toisiamme. Aviomies ja vaimo, kun he harrastavat seksiä, voivat tulla toistensa ruumiin ja tuntea, mitä kumppani tuntee. DJ: t lähettävät väkijoukon paitsi musiikkia, myös tunteita. Ihmiset muodostavat yhteyden yhteen henkilöön.
Pyysin David Deutchia kuinka lopettaa diktatuuri. Onko hyväksyä tappaa poliisit, jos he työskentelevät diktaattorin hyväksi? Loppujen lopuksi Solzhenitsyn sanoi, että meidän olisi pitänyt tappaa poliisia ja sitten Stalin -kone olisi pysähtynyt. Devid Deutsch sanoi. Diktatuurissa, jos tarjoat verenvuotoa, laitat verenvuodatuksen diktaattorilta. Diktaattori suojaa kansalaisiaan kaltaisilta ihmisiltä. Siksi kaikkien muutosten haluamien ihmisten pitäisi kirjoittaa paitoihinsa, joita he ovat verenvuodatuksen vastaisia. Että he haluavat vain puhua. Ja sitten, ehkä rauhallisia opiskelijoita ei revitty aseen tulipalolla, kuten se tapahtui Kiinassa ja Myanmarissa.
Karl Popperin paradoksi - suvaitsevainen yhteiskunta ei voi olla suvaitsevaisia ​​ei -leimattomille ihmisille. Ketkä eivät ole suvaitsevaisia ​​ihmisiä? Nämä ovat natsit, ne, jotka haluavat jättää yhden DNA: n. Kuka muu? Ne, jotka haluavat verenvuotoa. Loppujen lopuksi miksi meidän pitäisi taistella, jos tulevaisuudessa kaikki elävät kuin kuninkaat?
Olen kotoisin Donetskista, venäläiset tuhosivat taloni, minulla on kanava YouTubessa, nimeni on Sergey Homa.
Olen syntynyt venäläisessä - puhuvassa perheessä, kaupungissa Pokrovsk. Mutta kun venäläiset revittiin emättimet Buchan pienille lapsille, kidutti ystäväni Ivania, tuhosi kaikkien sukulaisten talot, aloin vihata Venäjän kieltä.
Ukraina lähettää pakollisesti ihmiset kuolemaan. Onko se hyvä vai huono? Esimerkiksi, kun Venäjä hyökkäsi Georgiaan miehittämään Etelä -Ossetian, presidentti Saakashvili sanoi "helvetti tämän georgian kanssa, jos kukaan ei tule suojelemaan sitä" eikä sulkenut rajoja. Mutta presidentti Zelensky sulki rajat. Kysyin Devid Deutchilta, kvanttitietokoneiden isältä. Hän kertoi minulle tarinan. Siellä oli Ateenan maa, 400 vuotta eKr. Se oli ensimmäinen demokratia. Ensimmäistä kertaa vallan kritiikki sallittiin. Mutta Spartan huono maa tuhosi Ateenan. Sparta ei sallinut vallan ja uskonnon kritiikkiä. Devid Deutsch sanoi. Jos Ateenat selvisivät, niin ihmisillä olisi jo parannuskeino kuolemaan kauan sitten. Ukraina on Ateena. Venäjä ja Kiina ovat Sparta. Kukaan ei halua Ateenan kuolevan. Voin kuvitella tilanteen, jolloin tyhmyyden mukaan kukaan ateenalaisista ei halua suojella maataan. Johtopäätös. Ukraina rikkoo ihmisen vapautta saman ihmisen vapauden suojelemiseksi. Vaikka mielestäni olisi parempi olla sulkematta rajaa. Mutta ihmisten pakottaminen kuolemaan ei myöskään ole huono.
Mikä on elämän tarkoitus? Tiede sanoo, että elämä on itse luotu planeetoille satunnaisesti, mutta väistämättä. Koko elämä voi tappaa näkyvässä maailmankaikkeudessa, sillä ei ole merkitystä, elämä näkyy edelleen. Aluksi elämä kärsii aina, kunnes se keksii robotteja lopettaakseen ja parannuskeino kuolemaan. Elämän tarkoituksena on käydä läpi tämä kärsimysvaihe mahdollisimman nopeasti. Kuinka se tehdään? Meidän on myönnettävä, että kaikki tiedot luodaan evoluutiolla. Tämä tieto ei tule meille viranomaisista tai arvovaltaisista kirjoista. Tieto tulee meille ideoiden taistelun kautta. Kaikki tieto on vain rohkeita hypoteeseja. Emme voi olla varmoja mistään 100 prosenttia. Voimme olla vain varmoja, että toistaiseksi hypoteesi on läpäissyt kaiken meille tiedossa olevan kritiikin. Mutta jotkut tiedot ovat parempia kuin muut. Maailman uskonnollista selitystä on helppo vaihdella. Esimerkiksi lause "Jumalan luoman maailman" voidaan helposti muuttaa "maailmaan, jonka kaksi jumalaa on luonut". Maailman tieteellistä selitystä on vaikea vaihdella.
Onko sieluja olemassa? Ei. Koska aivovammoja on olemassa. Ja myös siksi, että teleportaatiot ovat mahdollisia. Kuvittele, että henkilö kävelee kadun varrella ja tiili putoaa päähänsä. Ennen aivovaurioita hän oli hyvä ja rakasti lapsia - hänestä tuli aggressiivinen ja alkoi tappaa lapsia. Jumala tuomitsi hänet helvettiin. Joten, onko sielu muuttunut? Ei, sieluja ei ole olemassa, olemme ohjelmia, joilla on itsetietoisuus robottien sisällä. Kuoleman jälkeen se on sama kuin ennen syntymää.
Tappasiko Ukraina ihmisiä Donestkissä? Löydä Donetskin kuolemien lukumäärä Internetistä. Kuolemien lukumäärä laski nollaan Zelenskyn ansiosta vuoteen 2022 saakka. Sotalle ei ollut syytä. Viimeinen pudotus on valhe.
Venäjällä on erityislaki, joka kieltää kutsua presidentti huonoiksi nimiksi. Mutta Ukrainassa presidentti huonoiksi nimiksi kutsutaan kuten kutsutaan tavalliselle henkilölle huonoiksi nimiksi. Ukrainalla on parempia mekanismeja virheiden löytämisessä ja korjaamisessa, koska presidentti ei voi asettaa vankilaan, jota hän haluaa.
Pitäisikö Ukrainan antaa alueensa Venäjälle? Ei. Tämä olisi vuoden 1939 länsimaisen pettämisen toisto. Mitä tapahtui vuonna 1939? Hitler kertoi, että saksalaiset puhujat asuvat Tšekkoslovakiassa, sitten purkaa osa Tšekkoslovakiasta. Sitten Amerikka ja Eurooppa, Iso -Britannia paitsi, sanoivat "Emme halua toista maailmansotaa". Ja antoi osan Tšekkoslovakiasta Hitlerille. Autiko se? Ei. Hitler aloitti toisen maailmansodan joka tapauksessa.
Kuinka tiede kehittyy tulevaisuudessa? Tulevaisuudessa ihmisillä on selitys maailmankaikkeuden ilmestymisestä. Mutta koska selitys ei voi selittää itseään, meillä on alhaisemmat selitykset. Miksi maailmankaikkeus näytti niin? Ja niin edelleen, loputtomasti. Emme koskaan lopeta selitysten parantamista. Todennäköisesti.
Pyydän teitä auttamaan minua. Venäjällä on natsi Aleksei Milchakov. Hän kertoi haastattelussa, että hän leikkaa ukrainalaisten kädet ja laittaa sitten purkkiin. Suoritetaan kokeilu. Kirjoitat vetoomuksen presidentti Putinille niin, että hän ottaa mitalin natsista Milchakovilta. Ja kirjoitan vetoomuksen presidenttilleni, jotta hän rankaisee joitain natseja Ukrainan armeijassa. Jos löydät sellaisen. Katsotaanpa, missä maassa virheiden löytämis- ja korjausmekanismi on parempi.
Aivomme on tietokone. Mies on erityinen ohjelma. Tärkein asia ei ole tietokoneen nopeus, tärkein asia on, mitä ohjelma on asennettu tietokoneeseen.
Mikä on sodan historia? Vuonna 2014 Ukrainassa diktaattori ja agentti Putin hallittiin - presidentti Yanukovitš. Ukrainalaiset halusivat matkustaa ympäri Eurooppaa ilman viisumia, mutta Putin lahjoitti Yanukovitšia. Mielenosoitukset olivat rauhanomaisia, mutta Yanukovych hyväksyi vuoden 2014 diktatuurilat. Nämä lait mahdollistivat ihmisten pidättämisen takautuvasti. Sitten Putin lahjoitti jalkapallofaneja niin, että he lyövät toisaalta poliisia ja mielenosoittajia toisaalta. Putin muutti rauhalliset mielenosoitukset verisiksi. Mutta ukraanialaiset potkivat Ukrainian diktaattorin Yanukovychin. Nyt hän asuu Venäjällä. Mutta Putin käytti tällä kertaa, kun olemme ilman presidenttiä ja ja varasti alueemme.
Onko Zelenskyn presidentti hyvä presidentti? Kyllä. Hän halusi tehdä matkapuhelimen hakemuksen presidenttien valitsemiseksi lohkoketjun kautta. Niin, että vaaleja ei voitu väärentää.
Miksi meidän pitäisi valita presidentit niin usein kuin mahdollista? Tiede sanoo, että sieluja ei ole, koska aivovaurioita on olemassa. Kuvittele, että henkilö kävelee kadun varrella ja tiili putoaa päähänsä. Ennen aivovaurioita hän oli hyvä ja rakasti lapsia - hänestä tuli aggressiivinen ja alkoi tappaa lapsia. Joten tiili voi myös pudota päähänsä presidenttiin. Tämä on väistämätöntä, virheet ovat väistämättömiä. Jossain monitoimistossa tiili putosi jonkin presidentin päähän. Kuinka tässä tapauksessa voimme havaita ja korjata ongelmat nopeammin? Tarvitsemme mobiilisovelluksen presidentinvaaliin blockchainin kautta. Vaalit tulisi pitää mahdollisimman usein. Äärettömän useammin. Jos olisin presidentti, olisin tehnyt niin, että presidentti valitaan joka päivä ja vielä parempi joka sekunti.
Ikuinen elämä on hyvää. On aina mielenkiintoista elää, koska maailmankaikkeuttamme voidaan tutkia ja optimoida loputtomasti. Luomme robotin jokaiselle henkilölle, lopetamme työskentelyn ja vain opiskelemme ja ihailemme maailmankaikkeutta. Korjaamme ikääntymisen ja elämme ikuisesti. Ja koska vuori ilman kasvillisuutta on mielenkiintoista, meidän on istutettava kasvit jokaiselle vuorelle. Tarkoitan sitä, mitä meidän on tehtävä maailmankaikkeutemme elossa. Jokaisesta elottomasta kalliosta tulisi tulla elävä lapsi.
Uskonnollinen selitys päättyy aina lauseeseen "arvovaltainen kirjani sanoi niin". Muiden selitysten loputtomalla pyramidilla on tieteellinen selitys. Kaikkiin kysymyksiin voidaan vastata.
Onko Ukraina tehnyt sotarikoksia? Esimerkiksi Ukrainain -sotilas kidutti äitini ystävääni vuonna 2020, mutta Ukraina rangaisi tämän Ukrainan sotilaan. Hulluja koiria on missä tahansa armeijassa. Ateena sitoutui myös muihin maihin. Mutta Ateena oli edelleen ensimmäinen demokratia. Ateenassa vallan kritiikki sallittiin. Virheiden löytämis- ja korjausmekanismit ovat parempia. Se on syytä kuolemaan Ateenasta. Ukrainan vuoksi on syytä kuolemaan.
Fyysikoilla on ilmaus. Se, mitä fysiikan lait eivät kielletä, on väistämätöntä.
Kun kissa nurisee sinua, hän rakastaa sinua? Ei. Kissa ohjelmoitiin tähän käyttäytymiseen evoluutiolla. Kissa on kuuliainen. Tottelevainen kuin tietokone. Kissa ei pysty luomaan tietoa. Universumissamme tietoa voidaan toistaiseksi luoda vain evoluutiolla ja jo ihmiset. Mikä on tietoa? Tieto on eräänlainen tieto, jolla on kyky ylläpitää itseään. Voimme sanoa, että tieto osaa pakottaa maailmankaikkeuden olemaan tuhoamatta tietoa. Elämä on myös eräänlainen tieto. Elämä osaa saada maailmankaikkeuden pelastamaan elämän. Mutta kaikki tiedot ovat hypoteeseja. Kriitikko voi ohittaa tai ehkä ei. Ongelmat ovat väistämättömiä, mutta kaikki ongelmat ovat kiinteitä.