Wikipedia viết: Sinh vật đầu tiên trên hành tinh của chúng ta là một người tự sao chép phân tử được tạo ra ngẫu nhiên (tạo ra các bản sao của chính nó). Tất cả cuộc sống là robot sinh học được tạo ra ngẫu nhiên.
Phân tử robot đầu tiên phát triển từ một chất tự trị. Chất xúc tác là một máy gia tốc của phản ứng hóa học. Các tế bào tự động tự tăng tốc. Một chất tự trị chỉ là hai tảng đá tìm thấy nhau trong nước gần núi lửa. Đá đầu tiên là một chất xúc tác, thứ hai là một phân tử tạo ra chất xúc tác. Họ tìm thấy nhau và bắt đầu tăng tốc lẫn nhau.
Tôi chúc bạn sống mãi mãi và có số lượng trẻ em vô hạn. Sẽ không có dân số quá mức. Vũ trụ của chúng ta có vô số thực phẩm, lãnh thổ và năng lượng. Mọi người có thể sống mãi mãi nếu họ tạo ra kiến ​​thức cách ngăn chặn cái chết nhiệt của vũ trụ.
Mỗi giây, vũ trụ của chúng ta trở nên nóng hơn và nóng hơn, nhưng tôi tin rằng con người có thể ngăn chặn cái chết nhiệt của vũ trụ và sống mãi mãi. Chương trình của những người đã chết có thể được hồi sinh từ ký ức của bạn bè chúng tôi. Luật vật lý, cấm mọi người sống mãi mãi, vẫn chưa được tìm thấy và sẽ không.
Người Nga đã tra tấn bạn tôi Ivan vì lá cờ Ukraine trên điện thoại di động. Họ đang tìm kiếm hình xăm của Đức Quốc xã trên một cậu bé 18 tuổi ngẫu nhiên trong kính. Bạn tôi cũng đã thấy chiếc tàu chở dầu của Nga sợ hãi như thế nào bởi đám đông người bà đang chạy và bắn họ. Ngoài ra những đứa trẻ đụ Nga ở Bucha và phá hủy nhà tôi. Tôi có một chiếc Chennel YouTube. Tên tôi là Sergey Homa.
Các giải thích tôn giáo của thế giới rất dễ thay đổi. Giải thích khoa học về thế giới rất khó thay đổi.
Hãy tưởng tượng bạn đã phát minh ra các loại thuốc ngừng lão hóa. Thuốc này làm cho telomere ở cuối của nhiễm sắc thể trở lại. Bạn sẽ chia sẻ nó với mọi người? Bạn có muốn con người sống mãi mãi không? Tôi muốn.
Ý tưởng về chiến tranh là giết Zelensky và trở lại nhà độc tài người Ukrania Yanukovych. Putin bắt đầu cuộc chiến để đánh lạc hướng người Nga khỏi các vấn đề trong nước. Để ngăn chặn cuộc cách mạng ở Moscow sau khi ngộ độc không thành công của đối thủ hải quân của mình.
Con người là một chương trình đặc biệt bên trong máy tính. Nhưng, vì ý thức của con người có thể được chuyển vào máy tính, điều đó có nghĩa là chương trình này độc lập với phần cứng. Ý thức phát sinh khi sự phức tạp của máy tính vượt qua một ngưỡng quan trọng nhất định. Và nó trở thành Turing hoàn thành. Turing đầy đủ là khả năng thực hiện tất cả các tính toán tồn tại trong vũ trụ của chúng ta.
Nếu tôi là một tổng thống, tôi sẽ thay đổi luật để bầu tổng thống mỗi ngày, và thậm chí còn tốt hơn mỗi giây. Bởi vì tôi nghĩ rằng điều này sẽ cải thiện cơ chế tìm kiếm và sửa lỗi. Tôi cũng sẽ loại bỏ quốc hội. Không nên có các lớp giữa dân số và người lãnh đạo. Mọi người sẽ bỏ phiếu thông qua một ứng dụng điện thoại di động cho mỗi minutia.
Karl Popper nói. Câu hỏi chính trong chính trị không nên là "ai là người tốt, và ai là xấu". Ai nên là một nhà lãnh đạo và ai không nên. Không. Câu hỏi chính trong chính trị là "làm thế nào để cải thiện cơ chế tìm kiếm và sửa lỗi." Theo đó, nền dân chủ có cơ chế tốt hơn để tìm kiếm và sửa lỗi so với chế độ quân chủ. Dân chủ là khi nó được viết trong Hiến pháp rằng nếu 50 phần trăm người trở lên muốn có một thí nghiệm mới, thì sẽ xảy ra thí nghiệm. Chúng tôi không nói rằng những người trong nền dân chủ sẽ không bao giờ phạm sai lầm. Sai lầm là không thể tránh khỏi. Chúng tôi chỉ nói rằng trong nền dân chủ, dễ dàng hơn để sửa chữa những sai lầm.
Con người có phải chết không? Nếu chúng ta sẽ ngừng cải thiện khoa học của mình, thì có. Không có sự tiến bộ vô hạn của con người, con người sẽ chết vì những vấn đề không thể giải quyết được. Cuộc sống vô hạn là không thể nếu không có sự tiến bộ vô hạn. Sự tiến bộ không thể xảy ra là không thể nếu không có sự bất tuân. Sự bất tuân là không thể nếu không có tự do ngôn luận. Chỉ có xã hội mở của Karl Popper mới có thể mang lại cho con người sự sống đời đời. Nga và Trung Quốc không có khả năng tiến bộ vô tận. Đế chế Hồi giáo cũng tạm thời có một khoa học mạnh mẽ vì chính phủ đã quyên góp tiền cho các nhà khoa học. Nhưng sự tiến bộ của họ đã kết thúc khi nó bắt đầu mâu thuẫn với tôn giáo. Sự tiến bộ của Nga và Trung Quốc cũng sẽ kết thúc khi tất cả các quốc gia khác bắt đầu bầu tổng thống mỗi ngày. Tiến bộ vô hạn đòi hỏi sự bất tuân.
Hiệp hội mở của Karl Popper là nơi được phép tự do ngôn luận. Xã hội nơi các ý tưởng được phép chiến đấu. Những quốc gia nào là xã hội mở? Hoa Kỳ và Ukraine. Bạn có thể gọi tổng thống ở đây tên xấu. Hiệp hội tĩnh của Karl Popper là một xã hội nơi tự do ngôn luận bị cấm. Những quốc gia nào là xã hội thống kê? Toà án dị giáo thời trung cổ, Nga, Trung Quốc. Trong các xã hội tĩnh, sự sáng tạo được sử dụng để đàn áp sự sáng tạo. Ví dụ, để tồn tại ở một quốc gia với một cuộc điều tra thời trung cổ, bản thân bạn cần phải phát triển nghệ thuật trở thành một người điều tra. Điều này dẫn đến sự đàn áp sáng tạo ở trẻ em. Chỉ trong một xã hội mở, mọi người không cần phải chết. Thay vì mọi người, chỉ chết những ý tưởng của họ
Tôi yêu cầu người Nga giúp tôi. Chúng ta hãy đến Quảng trường Red ở Moscow cùng nhau và đứng trên một con phố với một tấm áp phích của bạn tôi. Theo luật, chúng tôi không nên bắt giữ chúng tôi, vì chúng tôi không cung cấp đổ máu, nhưng đây là một cách tốt để kiểm tra xem tự do ngôn luận ở Nga có được phép hay không.
Lượng lãnh thổ trong vũ trụ là vô hạn vì công thức của Einstein nói rằng năng lượng có thể được biến thành vật chất và vật chất thành năng lượng. Và điều này có nghĩa là số lượng tài nguyên trong vũ trụ chỉ bị giới hạn bởi kiến ​​thức của chúng ta. Hôm nay chúng ta sử dụng năng lượng của mặt trời, ngày mai chúng ta sẽ sử dụng năng lượng của sóng hấp dẫn. Sau đó, chúng tôi sẽ sử dụng một cái gì đó khác, không biết những gì, và chúng tôi sẽ tìm thấy các nguồn năng lượng mới vô hạn.
Nhân loại có phải chết không? Hãy xem lịch sử. Có một nền văn minh nhân loại tương tự như chúng ta. Nền văn minh của đảo Phục sinh. Tại sao nó giống nhau? Nó được cách ly với nhân loại khác, giống như chúng ta bị cô lập với những người khác trên các hành tinh khác. Chuyện gì đã xảy ra thế? Họ đã sử dụng tất cả các tài nguyên của hòn đảo. Tất cả các cây. Và chết. Chúng ta còn thấy gì nữa? Chúng tôi thấy những người đứng đầu tượng. Có lẽ, họ đã yêu cầu các vị thần cứu họ. Nhưng, thật bất ngờ, tất cả các bức tượng đều giống nhau. Vì vậy, nền văn minh này đã không làm thí nghiệm. Họ không sáng tạo. Đó là một xã hội tĩnh. Nhiều khả năng các vị vua của họ không cho phép mọi người chỉ trích họ. Phần kết luận. Chỉ có khả năng của chúng tôi để tạo ra kiến ​​thức mới có thể cứu chúng tôi khỏi những vấn đề không lường trước được. Và chúng ta cũng không thể ngăn chặn sự phát triển của mình, bởi vì các vấn đề không lường trước sẽ tiếp tục xuất hiện.
Sẽ không có biên giới trong tương lai. Thay vì các quốc gia, sẽ có các chính phủ nhỏ - các tập đoàn đấu tranh cho công dân bằng cách đưa ra điều kiện sống được cải thiện.
Sẽ không có chiến tranh trong tương lai. Mọi người sẽ có thể giải quyết các tranh chấp lãnh thổ với sự trợ giúp của các ứng dụng bỏ phiếu điện thoại di động thông qua blockchain.
Trong tương lai, mọi người sẽ tham gia vào một người sử dụng công nghệ suy nghĩ. Elon Musk làm cho nó. Công nghệ này được gọi là Neuralink.
Bây giờ, mọi người trao đổi thông tin thông qua một cuộc trò chuyện. Điều này, ví dụ, 100 byte mỗi giây. Trong tương lai, chúng tôi sẽ trao đổi suy nghĩ bằng máy tính. Điều này, ví dụ, là 1 tỷ byte mỗi giây. Đó là, chúng tôi sẽ gửi cho nhau các diễn viên của bộ não của chúng tôi. Vợ chồng, khi họ quan hệ tình dục, sẽ có thể vào cơ thể của nhau và cảm nhận những gì đối tác cảm thấy. Các DJ sẽ phát sóng đám đông không chỉ âm nhạc, mà còn cả cảm xúc. Mọi người đoàn kết với một người.
Và trong tương lai sẽ không có sự khác biệt giữa đàn ông và phụ nữ. Vì chúng ta sẽ có thể thay đổi cơ thể của chúng ta thành người chúng ta muốn.
Mọi người giết nhau vì họ có một số điểm đau và không ai khắc phục những vấn đề đó. Đây là lý do tại sao mọi người trở nên bạo lực. Nhưng, tôi luôn nói với những người như thế này rằng chỉ có xã hội mở của Karl Popper mới có thể khắc phục các vấn đề của họ. Họ nên hiểu rằng nếu những người xấu desroy nền văn minh của chúng ta thì vấn đề của họ sẽ được giải quyết nhiều hơn sau đó.
Tôi đã hỏi David Deutch làm thế nào để ngăn chặn chế độ độc tài. Có đáng được sử dụng để giết các sĩ quan cảnh sát nếu họ làm việc cho một nhà độc tài? Rốt cuộc, Solzhenitsyn nói rằng chúng ta nên giết cảnh sát và sau đó máy Stalin sẽ dừng lại. Devid Deutsch nói. Trong các chế độ độc tài, nếu bạn đưa ra đổ máu, thì bạn hợp pháp hóa đổ máu từ nhà độc tài. Nhà độc tài bảo vệ công dân của mình khỏi những người như bạn. Do đó, tất cả những người muốn thay đổi nên làm nên viết trên áo sơ mi mà họ chống lại đổ máu. Rằng họ chỉ muốn nói chuyện. Và sau đó, có lẽ, các sinh viên hòa bình sẽ không bị xé nát bởi vụ hỏa hoạn như nó đã xảy ra ở Trung Quốc và Myanmar.
Nghịch lý của Karl Popper - Một xã hội khoan dung không thể khoan dung với những người không có khả năng. Ai là người không khoan dung? Đây là những người phát xít, những người muốn rời khỏi một DNA. Ai khác? Những người muốn đổ máu. Rốt cuộc, tại sao chúng ta nên chiến đấu nếu trong tương lai mọi người sẽ sống như các vị vua?
Tôi đến từ Donetsk, nhà tôi đã bị người Nga phá hủy, tôi có một kênh trên YouTube, tên tôi là Serge Homa.
Tôi sinh ra trong một gia đình nói tiếng Nga, ở thành phố Pokrovsk. Nhưng sau khi người Nga xé những âm đạo cho những đứa trẻ ở Bucha, đã tra tấn bạn tôi Ivan, đã phá hủy nhà của tất cả những người thân của tôi, tôi bắt đầu ghét ngôn ngữ Nga.
Ukraine buộc phải gửi người đến chết. Nó tốt hay xấu? Ví dụ, khi Nga tấn công Georgia để chiếm Nam Ossetia, Tổng thống Saakashvili đã nói "Địa ngục với Georgia này nếu không ai đến để bảo vệ nó" và không đóng cửa biên giới. Nhưng Tổng thống Zelensky đã đóng cửa biên giới. Tôi hỏi Devid Deutch, cha của máy tính lượng tử. Anh ấy kể cho tôi một câu chuyện. Có một đất nước của Athens, 400 năm trước Công nguyên. Đó là nền dân chủ đầu tiên. Lần đầu tiên, những lời chỉ trích về quyền lực đã được cho phép. Nhưng đất nước tồi tệ của Sparta đã phá hủy Athens. Sparta không cho phép chỉ trích quyền lực và tôn giáo. Devid Deutsch nói. Nếu Athens sống sót, thì mọi người đã có một cách chữa trị cho cái chết từ lâu. Ukraine là Athens. Nga và Trung Quốc là Sparta. Không ai muốn Athens chết. Tôi có thể tưởng tượng tình hình khi, bởi sự ngu ngốc, không ai trong số những người Athen muốn bảo vệ đất nước của họ. Phần kết luận. Ukraine vi phạm tự do của con người để bảo vệ cùng một tự do của con người. Mặc dù tôi nghĩ rằng sẽ tốt hơn là không đóng cửa biên giới. Nhưng để buộc mọi người chết cũng không tệ.
Ý nghĩa của cuộc sống là gì? Khoa học nói rằng cuộc sống được tự tạo ra trên các hành tinh một cách ngẫu nhiên, nhưng chắc chắn. Người ta có thể giết chết cả cuộc đời trong vũ trụ có thể nhìn thấy, điều đó không quan trọng, cuộc sống vẫn sẽ xuất hiện. Lúc đầu, cuộc sống luôn phải chịu đựng cho đến khi nó phát minh ra robot để ngừng hoạt động và chữa trị cho cái chết. Ý nghĩa của cuộc sống là trải qua giai đoạn đau khổ này càng nhanh càng tốt. Làm thế nào để làm điều đó? Chúng ta phải thừa nhận rằng tất cả kiến ​​thức được tạo ra bởi sự tiến hóa. Kiến thức đó không đến với chúng tôi từ chính quyền hoặc sách có thẩm quyền. Kiến thức đến với chúng ta thông qua cuộc chiến của các ý tưởng. Tất cả kiến ​​thức chỉ là những giả thuyết dũng cảm. Chúng tôi không thể chắc chắn bất cứ điều gì 100 phần trăm. Chúng tôi chỉ có thể chắc chắn rằng cho đến nay, giả thuyết đã thông qua tất cả những lời chỉ trích được biết đến với chúng tôi. Nhưng một số kiến ​​thức tốt hơn là khác. Giải thích tôn giáo về thế giới rất dễ thay đổi. Ví dụ, cụm từ "Thế giới được tạo ra bởi một vị thần" có thể dễ dàng thay đổi thành "Thế giới được tạo ra bởi một hai vị thần". Giải thích khoa học về thế giới là khó thay đổi.
Các linh hồn có tồn tại không? Không. Vì chấn thương não tồn tại. Và cũng bởi vì dịch chuyển tức thời là có thể. Hãy tưởng tượng một người đi dọc theo đường và một viên gạch rơi xuống đầu anh ta. Trước khi bị chấn thương não, anh ta tốt và yêu thương những đứa trẻ, sau - anh ta trở nên hung dữ và bắt đầu giết trẻ em. Chúa lên án anh ta xuống địa ngục. Vì vậy, linh hồn đã thay đổi? Không, linh hồn không tồn tại, chúng ta là những chương trình có ý thức tự ý thức bên trong các robot. Sau khi chết, nó sẽ giống như trước khi sinh.
Ukraine có giết người ở Donestk không? Tìm số người chết trong Donetsk trên Internet. Số người chết giảm xuống 0 nhờ Zelensky cho đến năm 2022. Không có lý do gì cho cuộc chiến. Drop cuối cùng là một lời nói dối.
Ở Nga có một luật đặc biệt cấm gọi tổng thống tên xấu. Nhưng ở Ukraine, gọi một tổng thống tên xấu được đánh giá giống như gọi một người xấu thường. Ukraine có cơ chế tìm kiếm và sửa lỗi tốt hơn vì Tổng thống không thể vào tù mà anh ta muốn.
Ukraine có nên đưa lãnh thổ của mình cho Nga? Không. Đây sẽ là sự lặp lại của sự phản bội phương Tây năm 1939. Điều gì đã xảy ra vào năm 1939? Hitler nói rằng những người nói tiếng Đức sống ở Tiệp Khắc, sau đó cắn một phần của Tiệp Khắc. Sau đó, Mỹ và Châu Âu, ngoại trừ Vương quốc Anh, cho biết "chúng tôi không muốn Chiến tranh thế giới thứ hai". Và đã trao một phần của Tiệp Khắc cho Hitler. Nó có giúp ích gì không? Không. Dù sao, Hitler bắt đầu Thế chiến thứ hai.
Khoa học sẽ phát triển như thế nào trong tương lai? Trong tương lai, mọi người sẽ có một lời giải thích về cách vũ trụ xuất hiện. Nhưng, vì lời giải thích không thể tự giải thích, chúng tôi sẽ có những giải thích thấp hơn. Tại sao vũ trụ lại xuất hiện như vậy? Và như vậy, vô tận. Chúng tôi sẽ không bao giờ ngừng cải thiện những lời giải thích của chúng tôi. Có lẽ.
Tôi yêu cầu bạn giúp tôi. Ở Nga có một Nazi Alexei Milchakov. Anh ta nói trong cuộc phỏng vấn rằng anh ta cắt tay người Ukrania và đặt sau đó vào một cái lọ. Hãy tiến hành một thí nghiệm. Bạn viết một bản kiến ​​nghị lên Tổng thống Putin để ông lấy huy chương từ Đức quốc xã Milchakov. Và tôi sẽ viết một bản kiến ​​nghị lên tổng thống của tôi để anh ta sẽ trừng phạt một số phát xít trong quân đội Ukraine. Nếu bạn sẽ tìm thấy một. Chúng ta hãy xem cơ chế tìm kiếm và sửa lỗi nào là tốt hơn.
Bộ não của chúng ta là một máy tính. Con người là một chương trình đặc biệt. Điều chính không phải là tốc độ máy tính, điều chính là chương trình được cài đặt trong máy tính.
Lịch sử chiến tranh là gì? Vào năm 2014, tại Ukraine, nhà độc tài và đặc vụ Putin đã được cai trị - Tổng thống Yanukovych. Người Ukraine muốn đi du lịch khắp châu Âu mà không có thị thực, nhưng Putin đã hối lộ Yanukovych. Các cuộc biểu tình rất hòa bình, nhưng Yanukovych đã thông qua luật độc tài năm 2014. Những luật này đã có thể bắt giữ mọi người hồi tố. Sau đó, Putin đã hối lộ những người hâm mộ bóng đá để họ đánh cảnh sát một mặt và mặt khác là người biểu tình. Putin biến những cuộc biểu tình ôn hòa thành những người đẫm máu. Nhưng người Ukrania đã đuổi được nhà độc tài Ukrania Yanukovych. Bây giờ anh ấy sống ở Nga. Nhưng Putin đã sử dụng thời gian này khi chúng ta không có tổng thống và đánh cắp lãnh thổ của chúng ta.
Có phải chủ tịch của Zelensky là một tổng thống tốt? Đúng. Ông muốn làm một ứng dụng cho một chiếc điện thoại di động để chọn các tổng thống thông qua blockchain. Để cuộc bầu cử không thể giả mạo.
Tại sao chúng ta nên bầu tổng thống thường xuyên nhất có thể? Khoa học nói rằng các linh hồn không tồn tại vì chấn thương não tồn tại. Hãy tưởng tượng một người đi dọc theo đường và một viên gạch rơi xuống đầu anh ta. Trước khi bị chấn thương não, anh ta tốt và yêu thương những đứa trẻ, sau - anh ta trở nên hung dữ và bắt đầu giết trẻ em. Vì vậy, một viên gạch cũng có thể rơi vào đầu tổng thống. Điều này là không thể tránh khỏi, sai lầm là không thể tránh khỏi. Ở đâu đó trong một đa số, một viên gạch rơi xuống đầu một số tổng thống. Làm thế nào, trong trường hợp này, chúng ta có thể phát hiện và khắc phục các vấn đề nhanh hơn? Chúng tôi cần một ứng dụng di động cho cuộc bầu cử tổng thống thông qua blockchain. Bầu cử nên được tổ chức thường xuyên nhất có thể. Vô cùng thường xuyên hơn. Nếu tôi là một tổng thống, tôi sẽ làm để tổng thống được bầu mỗi ngày, và thậm chí còn tốt hơn mỗi giây.
Cuộc sống vĩnh cửu là tốt. Sẽ luôn luôn thú vị khi sống vì vũ trụ của chúng ta có thể được nghiên cứu và tối ưu hóa vô tận. Chúng tôi sẽ tạo ra một robot cho mỗi người, ngừng làm việc và sẽ chỉ cần nghiên cứu và chiêm ngưỡng vũ trụ. Chúng tôi sẽ sửa chữa lão hóa và sẽ sống mãi mãi. Và, vì một ngọn núi không có thảm thực vật là không thú vị, chúng ta phải trồng cây trên mỗi ngọn núi. Ý tôi là những gì chúng ta phải làm cho vũ trụ của chúng ta sống. Mỗi tảng đá vô tri sẽ trở thành một đứa trẻ sống.
Lời giải thích tôn giáo luôn kết thúc với cụm từ "Cuốn sách có thẩm quyền của tôi đã nói như vậy." Một lời giải thích khoa học đứng trên kim tự tháp vô tận của các giải thích khác. Tôi tin rằng tất cả các câu hỏi sẽ được trả lời.
Ukraine có phạm tội chiến tranh không? Ví dụ, một người bạn của mẹ tôi đã bị người lính Ukrainain tra tấn vào năm 2020, nhưng người lính Ukraine này đã bị Ukraine trừng phạt. Crazy Dogs tồn tại trong bất kỳ quân đội nào. Athens cũng cam kết diệt chủng của các quốc gia khác. Nhưng Athens vẫn là nền dân chủ đầu tiên. Ở Athens, những lời chỉ trích về quyền lực đã được cho phép. Các cơ chế tìm kiếm và sửa lỗi là tốt hơn. Nó đáng chết cho Athens. Nó đáng chết cho Ukraine.
Các nhà vật lý có một biểu hiện. Những gì không bị cấm bởi các định luật vật lý là không thể tránh khỏi.
Khi một con mèo rò rỉ bạn, cô ấy yêu bạn? Không. Con mèo đã được lập trình cho hành vi này bằng cách tiến hóa. Con mèo ngoan ngoãn. Ngoan ngoãn giống như một máy tính. Con mèo không thể tạo ra kiến ​​thức. Trong vũ trụ của chúng ta, kiến ​​thức cho đến nay chỉ có thể được tạo ra bởi sự tiến hóa và đã bởi mọi người. Kiến thức là gì? Kiến thức là một loại thông tin có khả năng duy trì chính nó. Chúng ta có thể nói rằng kiến ​​thức biết cách buộc vũ trụ không phá hủy kiến ​​thức. Cuộc sống cũng là một loại kiến ​​thức. Cuộc sống biết cách làm cho vũ trụ cứu sống cuộc sống. Nhưng tất cả kiến ​​thức là giả thuyết. Phê bình có thể vượt qua, hoặc có thể không. Các vấn đề là không thể tránh khỏi, nhưng tất cả các vấn đề đều được khắc phục.