Wikipedia shkruan: Qenia e parë e gjallë në planetin tonë ishte një vetë-replikues i molekulave të krijuara rastësisht (bën kopje të vetvetes). E gjithë jeta është robotë biologjike të krijuara rastësisht.
Molekula e parë e robotit evoluoi nga një autokatalizator. Katalizatori është një përshpejtues i reaksionit kimik. Autokatalizatori përshpejtohet vetë. Një autokatalizator është vetëm dy shkëmbinj që e gjetën njëri -tjetrin në ujë afër vullkanit. Shkëmbi i parë është një katalizator, e dyta është një molekulë që krijon një katalizator. Ata gjetën njëri -tjetrin dhe filluan të përshpejtojnë njëri -tjetrin.
Ju uroj të jetoni përgjithmonë dhe të keni një numër të pafund të fëmijëve. Nuk do të ketë mbipopullim. Universi ynë ka një sasi të pafund të ushqimit, territoreve dhe energjisë. Njerëzit mund të jetojnë përgjithmonë nëse krijojnë njohuri se si të ndalojnë vdekjen termike të universit.
Seconddo sekondë, universi ynë bëhet më i nxehtë dhe më i nxehtë, por besoj se njerëzit mund të ndalojnë vdekjen termike të universit dhe të jetojnë përgjithmonë. Programi i njerëzve të ndjerë mund të ringjallet nga kujtimi i miqve tanë. Ligji i fizikës, i cili ndalon njerëzit të jetojnë përgjithmonë, ende nuk është gjetur dhe nuk do të jetë.
Rusët torturuan mikun tim Ivan për shkak të flamurit të Ukrainës në një telefon celular. Ata po kërkonin tatuazhe naziste në një djalë të rastësishëm 18 vjeç në gota. Shoku im gjithashtu pa se si cisterna ruse u frikësua nga turma vrapuese e gjysheve dhe i qëlloi. Gjithashtu Rusia Firm Fëmijët në Bucha dhe shkatërroi shtëpinë time. Unë kam një chennel në YouTube. Emri im është Sergey Homa.
Shpjegimet fetare të botës janë të lehta për tu ndryshuar. Shpjegimi shkencor i botës është i vështirë të ndryshojë.
Imagjinoni të keni shpikur ilaçin që ndalon plakjen. Ky ilaç i bën telomeret në skajet e kromozomeve përsëri të mëdha. A do ta ndani me njerëz? Dëshironi që njerëzit të jetonin përgjithmonë? Unë dua.
Ideja e luftës është të vrasësh Zelensky dhe të kthejë diktatorin ukranian Yanukovych. Putin filloi luftën për të larguar rusët nga problemet brenda vendit. Për të parandaluar revolucionin në Moskë pas helmimit të pasuksesshëm të kundërshtarit të tij Navalny.
Njeriu është një program i veçantë brenda një kompjuteri. Por, pasi vetëdija njerëzore mund të transferohet në një kompjuter, do të thotë që ky program është i pavarur nga pajisja. Vetëdija lind kur kompleksiteti i kompjuterit kalon një prag të caktuar kritik. Dhe bëhet e plotë Turing. Plotësia e Turing është aftësia për të kryer të gjitha llogaritjet që ekzistojnë në universin tonë.
Nëse do të isha president, unë do të ndryshoja ligjet për të zgjedhur presidentët çdo ditë, dhe madje edhe më mirë çdo sekondë. Sepse unë mendoj se kjo do të përmirësonte mekanizmin e gjetjes dhe korrigjimit të gabimeve. Unë gjithashtu do të hiqja Parlamentin. Nuk duhet të ketë shtresa midis popullsisë dhe udhëheqësit. Njerëzit do të votojnë përmes një aplikacioni të telefonit celular për secilën minutë.
Tha Karl Popper. Pyetja kryesore në politikë nuk duhet të jetë "kush është i mirë dhe kush është i keq". Kush duhet të jetë një udhëheqës dhe kush nuk duhet. Jo. Pyetja kryesore në politikë duhet të jetë "si të përmirësohet mekanizmi i gjetjes dhe korrigjimit të gabimeve". Sipas kësaj, demokracia ka mekanizëm më të mirë për gjetjen dhe korrigjimin e gabimeve sesa monarkia. Demokracia është kur është shkruar në Kushtetutë që nëse 50 përqind e njerëzve ose më shumë duan një eksperiment të ri, atëherë duhet të ndodhë eksperimenti. Ne nuk themi se njerëzit në demokraci nuk do të bëjnë kurrë gabime. Gabimet janë të pashmangshme. Ne thjesht themi se në demokraci është më e lehtë të korrigjohen gabimet.
A janë njerëzit të dënuar të vdesin? Nëse do të ndalojmë së përmirësimin e shkencës sonë, atëherë po. Pa përparim të pafund njerëzit janë të dënuar të vdesin nga problemet e pafalshme. Jeta e pafund nuk është e mundur pa përparim të pafund. Progresi i inifititit nuk është i mundur pa mosbindje. Mosbindja është e pamundur pa lirinë e fjalës. Vetëm shoqëria e hapur e Karl Popper mund t'u japë njerëzve jetën e përjetshme. Rusia dhe Kina nuk janë të afta për përparim të pafund. Perandoria Islamike gjithashtu përkohësisht kishte një shkencë të fortë sepse qeveria dhuroi para për shkencëtarët. Por përparimi i tyre përfundoi kur filloi të kundërshtonte fenë. Progresi i Rusisë dhe Kinës do të përfundojë gjithashtu kur të gjitha vendet e tjera fillojnë të zgjedhin presidentët çdo ditë. Progresi i pafund kërkon mosbindje.
Shoqëria e hapur e Karl Popper është aty ku lejohet liria e fjalës. Shoqëria ku idetë lejohen të luftojnë. Cilat vende janë shoqëri të hapura? SHBA dhe Ukrainë. Ju mund ta telefononi presidentin këtu emra të këqij. Shoqëria statike e Karl Popper është një shoqëri ku liria e fjalës është e ndaluar. Cilat vende janë shoqëritë statike? Inkuizicioni Mesjetar, Rusia, Kinë. Në shoqëritë statike, krijimtaria përdoret për të shtypur krijimtarinë. Për shembull, për të mbijetuar në një vend me një Inkuizicion mesjetar, ju vetë duhet të zhvilloni artin e të qenit inkuizitor. Kjo çon në shtypjen e krijimtarisë tek fëmijët. Vetëm në një shoqëri të hapur njerëzit nuk kanë nevojë të vdesin. Në vend të njerëzve, vdesin vetëm idetë e tyre
Unë kërkoj nga rusët të më ndihmojnë. Le të vijmë në Sheshin e Kuq në Moskë së bashku dhe të qëndrojmë në një rrugë me një poster të mikut tim. Sipas ligjit, ne nuk duhet të na arrestojmë, sepse ne nuk ofrojmë gjakderdhje, por kjo është një mënyrë e mirë për të kontrolluar nëse lejohet liria e fjalës në Rusi.
Sasia e territorit në univers është e pafund pasi formula e Ajnshtajnit thotë se energjia mund të shndërrohet në materie, dhe të jetë në energji. Dhe kjo do të thotë që numri i burimeve në univers është i kufizuar vetëm nga njohuritë tona. Sot ne përdorim energjinë e diellit, nesër do të përdorim energjinë e valëve gravitacionale. Atëherë ne do të përdorim diçka tjetër, nuk e dimë se çfarë, dhe do të gjejmë burime të reja të energjisë pafundësisht.
A është njerëzimi i dënuar të vdesë? Le të shohim historinë. Kishte një civilizim njerëzor të ngjashëm me tonën. Qytetërimi i ishullit të Pashkëve. Pse është e ngjashme? Ishte e izoluar nga njerëzimi tjetër, ashtu si ne jemi të izoluar nga njerëzit e tjerë në planetë të tjerë. Çfarë ndodhi? Ata përdorën të gjitha burimet e ishullit. Të gjitha pemët. Dhe vdiq. Çfarë tjetër shohim? Ne shohim kokat e statujave. Ndoshta, ata u kërkuan perëndive t'i shpëtonin. Por, papritur, të gjitha statujat janë të njëjta. Pra, ky civilizim nuk bëri eksperimente. Ata nuk ishin krijues. Ishte një shoqëri statike. Ka shumë të ngjarë që mbretërit e tyre nuk i lejuan njerëzit t'i kritikonin ata. Përfundim. Vetëm aftësia jonë për të gjeneruar njohuri mund të na shpëtojë nga problemet e paparashikuara. Dhe ne nuk mund të ndalojmë as zhvillimin tonë, sepse problemet e paparashikuara do të vazhdojnë të shfaqen.
Nuk do të ketë kufij në të ardhmen. Në vend të vendeve, do të ketë qeveri të vogla - korporata që luftojnë për qytetarët duke ofruar kushtet e tyre të përmirësuara të jetesës.
Nuk do të ketë luftëra në të ardhmen. Njerëzit do të jenë në gjendje të zgjidhin mosmarrëveshjet territoriale me ndihmën e aplikacioneve të votimit të telefonit celular përmes blockchain.
Në të ardhmen, njerëzit do të bashkohen në një person duke përdorur teknologjinë e mendimeve. Elon Musk e bën atë. Kjo teknologji quhet Neuralink.
Tani, njerëzit shkëmbejnë informacione përmes një bisede. Kjo, për shembull, 100 bytes për sekondë. Në të ardhmen, ne do të shkëmbejmë mendime duke përdorur një kompjuter. Kjo, për shembull, është 1 miliard bytes për sekondë. Kjo do të thotë, ne do t'i dërgojmë njëri -tjetrit castet e trurit tonë. Burri dhe gruaja, kur ata bëjnë seks, do të jenë në gjendje të hyjnë në trupat e njëri -tjetrit dhe të ndiejnë atë që ndjen partneri. DJ -të do të transmetojnë turmën jo vetëm muzikën, por edhe emocionet. Njerëzit bashkohen me një person.
Dhe në të ardhmen nuk do të ketë asnjë ndryshim midis burrit dhe gruas. Meqenëse ne do të jemi në gjendje të ndryshojmë trupin tonë në atë që duam.
Njerëzit vrasin njëri -tjetrin sepse kanë disa pika të lënduara dhe askush nuk i rregullon ato probleme. Kjo është arsyeja pse njerëzit bëhen të dhunshëm. Por, unë gjithmonë u them njerëzve si kjo që vetëm shoqëria e hapur e Karl Popper mund të rregullojë problemet e tyre. Ata duhet të kuptojnë se nëse njerëzit e këqij shkatërrojnë civilizimin tonë, atëherë problemet e tyre do të zgjidhen më vonë.
E pyeta David Deutch se si ta ndalonte diktaturën. A është e pranueshme të vrasësh oficerët e policisë nëse punojnë për një diktator? Në fund të fundit, Solzhenitsyn tha që ne duhet të kishim vrarë policinë dhe më pas makina Stalin do të ishte ndalur. Tha Devid Deutsch. Në diktatura, nëse ofroni gjakderdhje, atëherë legjitimoni gjakderdhjen nga diktatori. Diktatori mbron qytetarët e tij nga njerëz si ju. Prandaj, të gjithë njerëzit që duan ndryshime duhet të bëjnë duhet të shkruajnë në këmishat e tyre se janë kundër gjakderdhjes. Se ata thjesht duan të flasin. Dhe pastaj, mbase, studentët paqësorë nuk do të copëtohen nga zjarri me armë siç ndodhi në Kinë dhe Myanmar.
Paradoksi i Karl Popper - një shoqëri tolerante nuk mund të jetë tolerante ndaj njerëzve jo -atolerantë. Kush nuk janë njerëz tolerantë? Këta janë nazistët, ata që duan të lënë një ADN. Kush tjetër? Ata që duan gjakderdhje. Në fund të fundit, pse duhet të luftojmë nëse në të ardhmen të gjithë do të jetojnë si mbretër?
Unë jam nga Donetsk, shtëpia ime u shkatërrua nga rusët, kam një kanal në YouTube, emri im është Sergey Homa.
Unë kam lindur në një familje ruse - duke folur, në qytetin Pokrovsk. Por pasi rusët i shqyen vaginat për fëmijët e vegjël në Bucha, torturuan mikun tim Ivan, shkatërruan shtëpitë e të gjithë të afërmve të mi, unë fillova të urrej gjuhën ruse.
Ukraina i dërgon me forcë njerëzit me vdekje. A është mirë apo keq? Për shembull, kur Rusia sulmoi Xhorxhinë për të pushtuar Osetinë e Jugut, Presidenti Saakashvili tha "Ferr me këtë Gjeorgji nëse askush nuk vjen për ta mbrojtur atë" dhe nuk i mbylli kufijtë. Por Presidenti Zelensky mbylli kufijtë. E pyeta Devid Deutch, babai i kompjuterave kuantikë. Ai më tregoi një histori. Kishte një vend të Athinës, 400 vjet para Krishtit. Ishte demokracia e parë. Për herë të parë, u lejua kritika ndaj pushtetit. Por vendi i keq i Spartës shkatërroi Athinën. Sparta nuk lejoi kritikën e fuqisë dhe fesë. Tha Devid Deutsch. Nëse Athina do të mbijetonte, atëherë njerëzit tashmë do të kishin një kurë për vdekje shumë kohë më parë. Ukraina është Athinë. Rusia dhe Kina janë Sparta. Askush nuk dëshiron që Athina të vdesë. Unë mund ta imagjinoj situatën kur, sipas marrëzisë, asnjë nga Athinasit nuk dëshiron të mbrojë vendin e tyre. Përfundim. Ukraina shkel lirinë e njeriut në mënyrë që të mbrojë të njëjtën liri të njeriut. Megjithëse mendoj se do të ishte më mirë të mos mbyllnim kufirin. Por të detyrosh njerëzit të vdesin gjithashtu nuk është e keqe.
Cili është kuptimi i jetës? Shkenca thotë se jeta është e vetë-krijuar në planetë rastësisht, por në mënyrë të pashmangshme. Dikush mund të vrasë tërë jetën në universin e dukshëm, nuk ka rëndësi, jeta do të shfaqet akoma. Në fillim, jeta gjithmonë vuan derisa të shpikë robotë për të ndaluar punën dhe një kurë për vdekjen. Kuptimi i jetës është të kalosh këtë fazë të vuajtjes sa më shpejt të jetë e mundur. Si ta bëjmë? Ne duhet të pranojmë që të gjitha njohuritë krijohen nga evolucioni. Kjo njohuri nuk na vjen nga autoritetet ose librat autoritarë. Njohuritë na vijnë përmes luftës së ideve. Të gjitha njohuritë janë thjesht hipoteza të guximshme. Ne nuk mund të jemi të sigurt për asgjë 100 përqind. Ne mund të jemi të sigurt vetëm se deri më tani hipoteza ka kaluar të gjitha kritikat e njohura për ne. Por disa njohuri janë më të mira se tjetra. Shpjegimi fetar i botës është i lehtë për tu ndryshuar. Për shembull, fraza "bota u krijua nga një Zot" mund të ndryshohet lehtësisht në "Bota u krijua nga një dy perëndi". Shpjegimi shkencor i botës është i vështirë të ndryshojë.
A ekzistojnë shpirtrat? Jo. Për shkak se ekzistojnë dëmtimet e trurit. Dhe gjithashtu sepse teleportimet janë të mundshme. Imagjinoni që një person ecën përgjatë rrugës dhe një tullë bie mbi kokën e tij. Para dëmtimit të trurit, ai ishte i mirë dhe i donte fëmijët, pas - ai u bë agresiv dhe filloi të vriste fëmijë. Zoti e dënoi atë në ferr. Pra, a ka ndryshuar shpirti? Jo, shpirtrat nuk ekzistojnë, ne jemi programe me vetëdije brenda robotëve. Pas vdekjes, do të jetë njësoj siç ishte para lindjes.
A i vrau Ukraina njerëz në Donestk? Gjeni numrin e vdekjeve në Donetsk në internet. Numri i vdekjeve u ul në zero falë Zelensky deri në vitin 2022. Nuk kishte asnjë arsye për luftën. Rënia e fundit është një gënjeshtër.
Në Rusi ekziston një ligj i veçantë që ndalon të thërrasë presidentin emra të këqij. Por në Ukrainë, thirrja e një presidenti emrat e këqij vlerësohet ashtu si thirrja e një personi të zakonshëm emra të këqij. Ukraina ka mekanizma më të mirë të gjetjes dhe rregullimit të gabimeve pasi Presidenti nuk mund të fusë në burg, të cilin ai dëshiron.
A duhet që Ukraina të japë territoret e saj në Rusi? Jo. Kjo do të ishte një përsëritje e tradhtisë perëndimore të vitit 1939. happenedfarë ndodhi në 1939? Hitleri tha që folësit gjermanë jetojnë në osekosllovaki, pastaj pak nga një pjesë e osekosllovakisë. Atëherë Amerika dhe Evropa, përveç Britanisë së Madhe, thanë "ne nuk duam Luftën e Dytë Botërore". Dhe i dha Hitler një pjesë të osekosllovakisë. A ndihmoi? Jo. Hitleri filloi Luftën e Dytë Botërore sidoqoftë.
Si do të zhvillohet shkenca në të ardhmen? Në të ardhmen, njerëzit do të kenë një shpjegim se si u shfaq universi. Por, pasi shpjegimi nuk mund të shpjegojë vetë, ne do të kemi shpjegime më të ulëta. Pse u shfaq universi në atë mënyrë? Dhe kështu me radhë, pafund. Ne kurrë nuk do të ndalemi së përmirësimi i shpjegimeve tona. Ndoshta
Unë ju kërkoj të më ndihmoni. Në Rusi ka një nazist Alexei Milchakov. Ai tha në intervistë se ai shkurton duart e Ukranianëve dhe i vendos më pas në një kavanoz. Le të bëjmë një eksperiment. Ju i shkruani një peticion Presidentit Putin në mënyrë që ai të marrë medaljen nga nazistët Milchakov. Dhe unë do t'i shkruaj një peticion për presidentin tim në mënyrë që ai të ndëshkojë disa nazistë në ushtrinë e Ukrainës. Nëse do të gjeni një të tillë. Le të shohim në cilin vend mekanizmi i gjetjes dhe korrigjimit të gabimeve është më i mirë.
Truri ynë është një kompjuter. Njeriu është një program i veçantë. Gjëja kryesore nuk është një shpejtësi e kompjuterit, gjëja kryesore është se çfarë programi është instaluar në kompjuter.
Çfarë është një histori e luftës? Në vitin 2014, në Ukrainë, diktatori dhe agjenti Putin u sunduan - Presidenti Yanukovych. Ukrainasit donin të udhëtonin nëpër Evropë pa viza, por Putin ryshfet Yanukovych. Protestat ishin paqësore, por Janukovych miratoi ligjet diktatoriale të vitit 2014. Këto ligje bënë të mundur arrestimin e njerëzve në mënyrë retroaktive. Pastaj Putin ryshfet tifozët e futbollit në mënyrë që ata të rrahin policinë nga njëra anë dhe protestuesit nga ana tjetër. Putini i ktheu protestat paqësore në ato të përgjakshme. Por ukranianët nxorën diktatorin ukranian Yanukovych. Tani ai jeton në Rusi. Por Putini e përdori këtë herë kur jemi pa një president dhe vodhi territorin tonë.
A është presidenti i Zelensky një president i mirë? Po. Ai donte të bënte një kërkesë për një telefon celular për të zgjedhur presidentët përmes blockchain. Në mënyrë që zgjedhjet të mos mund të falsifikoheshin.
Pse duhet të zgjedhim presidentët sa më shpesh të jetë e mundur? Shkenca thotë se shpirtrat nuk ekzistojnë sepse ekzistojnë dëmtime të trurit. Imagjinoni që një person ecën përgjatë rrugës dhe një tullë bie mbi kokën e tij. Para dëmtimit të trurit, ai ishte i mirë dhe i donte fëmijët, pas - ai u bë agresiv dhe filloi të vriste fëmijë. Pra, një tullë gjithashtu mund të bjerë në krye të presidentit. Kjo është e pashmangshme, gabimet janë të pashmangshme. Diku në një multiuniverse një tullë ra në një kokë të presidentit. Si, në këtë rast, mund t'i zbulojmë dhe rregullojmë problemet më shpejt? Ne kemi nevojë për një aplikim celular për zgjedhjet presidenciale përmes blockchain. Zgjedhjet duhet të mbahen sa më shpesh që të jetë e mundur. Pafundësisht më shpesh. Nëse do të isha president, do të kisha bërë në mënyrë që presidenti të zgjidhej çdo ditë, dhe madje edhe më mirë çdo sekondë.
Jeta e përjetshme është e mirë. Do të jetë gjithmonë interesante të jetosh sepse universi ynë mund të studiohet dhe të optimizohet pafund. Ne do të krijojmë një robot për secilin person, do të ndalojmë së punuari dhe thjesht do të studiojmë dhe admirojmë universin. Ne do të rregullojmë plakjen dhe do të jetojmë përgjithmonë. Dhe, meqenëse një mal pa bimësi është interesant, ne duhet të mbjellim bimë në çdo mal. Dua të them atë që duhet ta bëjmë universin tonë gjallë. Rockdo shkëmb i pajetë duhet të bëhet një fëmijë i gjallë.
Shpjegimi fetar përfundon gjithmonë me frazën "Libri im autorizues tha kështu". Një shpjegim shkencor qëndron në piramidën e pafund të shpjegimeve të tjera. Unë besoj se të gjitha pyetjet do të përgjigjen.
A bëri Ukraina krime lufte? Për shembull, një mik i nënës sime u torturua në vitin 2020 nga Ukrainain Soldier, por ky ushtar ukranian u ndëshkua nga Ukraina. Qentë e çmendur ekzistojnë në çdo ushtri. Athina gjithashtu kreu gjenocidi të vendeve të tjera. Por Athina ishte akoma demokracia e parë. Në Athinë, u lejua kritika ndaj pushtetit. Mekanizmat e gjetjes dhe korrigjimit të gabimeve janë më të mira. Vlen të vdesë për Athinën. Vlen të vdes për Ukrainën.
Fizikantët kanë një shprehje. Ajo që nuk ndalohet nga ligjet e fizikës është e pashmangshme.
Kur një mace ju pastron, ajo ju do? Jo. Macja ishte programuar për këtë sjellje nga evolucioni. Macja është e bindur. I bindur ashtu si një kompjuter. Macja nuk është në gjendje të krijojë njohuri. Në universin tonë, njohuritë deri më tani mund të krijohen vetëm nga evolucioni dhe tashmë nga njerëzit. Çfarë është njohuri? Njohuria është një lloj informacioni që ka aftësinë për të ruajtur veten. Mund të themi se njohuritë e dinë se si ta detyrojnë universin të mos shkatërrojë njohuritë. Jeta është gjithashtu një lloj njohuri. Jeta e di se si ta bëjë universin të shpëtojë jetën. Por të gjitha njohuritë janë hipoteza. Kritika mund të kalojë, ose mbase jo. Problemet janë të pashmangshme, por të gjitha problemet janë fikse.