Wikipedia escribe: El primer ser vivo en nuestro planeta fue un auto-replicador de molécula-robot creado al azar (hace copias de sí misma). Toda la vida son robots biológicos creados al azar.
La primera molécula robot evolucionó a partir de un autocatalizador. El catalizador es un acelerador de la reacción química. El autocatalizador se acelera a sí mismo. Un autocatalizador es solo dos rocas que se encontraron en el agua cerca del volcán. La primera roca es un catalizador, la segunda es una molécula que crea un catalizador. Se encontraron y comenzaron a acelerar el uno al otro.
Deseo que vivas para siempre y tengas un número infinito de hijos. No habrá sobrepoblación. Nuestro universo tiene una cantidad infinita de alimentos, territorios y energía. Las personas pueden vivir para siempre si crean conocimiento sobre cómo detener la muerte térmica del universo.
Cada segundo, nuestro universo se vuelve más caluroso y más caliente, pero creo que los humanos pueden detener la muerte térmica del universo y vivir para siempre. El programa de personas fallecidas puede resucitar del recuerdo de nuestros amigos. La ley de la física, que prohíbe a las personas a vivir para siempre, aún no se ha encontrado y no lo será.
Los rusos torturaron a mi amigo Ivan debido a la bandera de Ucrania en un teléfono móvil. Buscaban tatuajes nazis en un niño aleatorio de 18 años con gafas. Mi amigo también vio cómo el petrolero ruso estaba asustado por la multitud de abuelas y las disparó. También niños rusos jodidos en Bucha y destruyeron mi casa. Tengo una chennel de YouTube. Mi nombre es Sergey Homa.
Las explicaciones religiosas del mundo son fáciles de variar. La explicación científica del mundo es difícil de variar.
Imagina que inventaste el medicamento que deja de envejecer. Este medicamento hace que los telómeros sean grandes en los extremos de los cromosomas. ¿Lo compartirías con la gente? ¿Te gustaría que los humanos vivan para siempre? Deseo.
La idea de la guerra es matar a Zelensky y regresar al dictador ucraniano Yanukovych. Putin comenzó la guerra para distraer a los rusos de los problemas dentro del país. Para evitar la revolución en Moscú después del intoxicación sin éxito de su oponente Navalny.
El humano es un programa especial dentro de una computadora. Pero, dado que la conciencia humana se puede transferir a una computadora, significa que este programa es independiente del hardware. La conciencia surge cuando la complejidad de la computadora pasa un cierto umbral crítico. Y se convierte en el Turing Complete. La integridad es la capacidad de realizar todos los cálculos que existen en nuestro universo.
Si fuera presidente, cambiaría las leyes para elegir a los presidentes todos los días, e incluso mejor cada segundo. Porque creo que esto mejoraría el mecanismo de encontrar y corregir errores. También eliminaría el parlamento. No debe haber capas entre la población y el líder. Las personas votarán a través de una aplicación de teléfono móvil para cada minucia.
Dijo Karl Popper. La pregunta principal en la política no debería ser "quién es bueno y quién es malo". Quién debería ser un líder y quién no debería. No. La pregunta principal en la política debería ser "cómo mejorar el mecanismo de encontrar y corregir errores". Según esto, la democracia tiene un mejor mecanismo para encontrar y corregir errores que la monarquía. La democracia es cuando está escrita en constitución que si el 50 por ciento de las personas o más desean un nuevo experimento, entonces debería ocurrir el experimento. No decimos que las personas en la democracia nunca cometan errores. Los errores son inevitables. Solo decimos que en la democracia es más fácil corregir los errores.
¿Están los humanos condenados a morir? Si dejamos de mejorar nuestra ciencia, entonces sí. Sin un progreso infinito, los humanos están condenados a morir por problemas imprevistas. La vida infinita no es posible sin un progreso infinito. El progreso inifitito no es posible sin desobediencia. La desobediencia es imposible sin libertad de expresión. Solo la Sociedad Abierta de Karl Popper puede dar a los humanos vida eterna. Rusia y China no son capaces de un progreso interminable. El Imperio Islámico también tenía temporalmente una ciencia fuerte porque el gobierno donó dinero a los científicos. Pero su progreso terminó cuando comenzó a contradecir la religión. El progreso de Rusia y China también terminará cuando todos los demás países comiencen a elegir presidentes todos los días. El progreso infinito requiere desobediencia.
La Sociedad Abierta de Karl Popper es donde se permite la libertad de expresión. Sociedad donde las ideas pueden luchar. ¿Qué países son sociedades abiertas? Estados Unidos y Ucrania. Puedes llamar al presidente aquí malos nombres. La Sociedad estática de Karl Popper es una sociedad donde está prohibida la libertad de expresión. ¿Qué países son sociedades estadísticas? Inquisición medieval, Rusia, China. En las sociedades estáticas, la creatividad se usa para suprimir la creatividad. Por ejemplo, para sobrevivir en un país con una inquisición medieval, usted mismo necesita desarrollar el arte de ser un inquisidor. Esto lleva a la supresión de la creatividad en los niños. Solo en una sociedad abierta, las personas no necesitan morir. En lugar de la gente, muere solo sus ideas
Le pido a los rusos que me ayuden. Vamos a la Plaza Roja en Moscú y parados en una calle con un póster de mi amigo. Por ley, no debemos arrestarnos, porque no ofrecemos derramamiento de sangre, pero esta es una buena manera de verificar si se permite la libertad de expresión en Rusia.
La cantidad de territorio en el universo es infinita ya que la fórmula de Einstein dice que la energía puede convertirse en materia y materia en energía. Y esto significa que el número de recursos en el universo es limitado solo por nuestro conocimiento. Hoy usamos la energía del sol, mañana usaremos la energía de las olas gravitacionales. Entonces usaremos algo más, no sabemos qué, y encontraremos nuevas fuentes de energía infinitamente.
¿Está la humanidad condenada a morir? Veamos la historia. Había una civilización humana similar a la nuestra. Civilización de la isla de Pascua. ¿Por qué es similar? Se aisló de otra humanidad, al igual que estamos aislados de otras personas en otros planetas. ¿Qué pasó? Usaron todos los recursos de la isla. Todos los árboles. Y murió. ¿Qué más vemos? Vemos las estatuas. Probablemente, les pidieron a los dioses que los salvaran. Pero, inesperadamente, todas las estatuas son las mismas. Entonces esta civilización no hizo experimentos. No fueron creativos. Era una sociedad estática. Lo más probable es que sus reyes no permitieran que las personas los critiquen. Conclusión. Solo nuestra capacidad de generar conocimiento puede salvarnos de problemas imprevistos. Y tampoco podemos detener nuestro desarrollo, porque los problemas imprevistos continuarán apareciendo.
No habrá fronteras en el futuro. En lugar de países, habrá pequeños gobiernos, corporaciones que luchan por los ciudadanos al ofrecer sus condiciones de vida mejoradas.
No habrá guerras en el futuro. Las personas podrán resolver disputas territoriales con la ayuda de aplicaciones de votación de teléfonos móviles a través de Blockchain.
En el futuro, las personas se unirán a una persona que usa tecnología de pensamientos. Elon Musk lo hace. Esta tecnología se llama Neuralink.
Ahora, la gente intercambia información a través de una conversación. Esto, por ejemplo, 100 bytes por segundo. En el futuro, intercambiaremos pensamientos usando una computadora. Esto, por ejemplo, es de mil millones de bytes por segundo. Es decir, nos enviaremos el otro de nuestros cerebros. El esposo y la esposa, cuando tienen relaciones sexuales, podrán entrar en los cuerpos del otro y sentir lo que siente la pareja. Los DJs transmitirán a la multitud no solo la música, sino también las emociones. La gente se une a una persona.
Y en el futuro no habrá diferencia entre el hombre y la mujer. Dado que podremos cambiar nuestros cuerpos a quién queremos.
La gente se mata entre sí porque tienen algunos puntos doloridos y nadie soluciona esos problemas. Es por eso que las personas se vuelven violentas. Pero siempre le digo a personas como esta que solo abre la sociedad de Karl Popper puede solucionar sus problemas. Deben entender que si las malas personas desroyen nuestra civilización, entonces sus problemas se resolverán más tarde.
Le pregunté a David Deutch cómo detener la dictadura. ¿Es admisible matar oficiales de policía si trabajan para un dictador? Después de todo, Solzhenitsyn dijo que deberíamos haber estado matando a la policía y luego la máquina de Stalin se habría detenido. Dijo Deutsch Deutsch. En las dictaduras, si ofrece derramamiento de sangre, entonces legitima el derramamiento de sangre del dictador. El dictador protege a sus ciudadanos de personas como tú. Por lo tanto, todas las personas que quieran cambios deben hacer que escriban en sus camisas que están en contra del derramamiento de sangre. Que solo quieren hablar. Y luego, tal vez, los estudiantes pacíficos no serán destrozados por el fuego de armas como sucedió en China y Myanmar.
La paradoja de Karl Popper: una sociedad tolerante no puede ser tolerante con las personas no tolerantes. ¿Quiénes no son personas tolerantes? Estos son los nazis, aquellos que quieren dejar un ADN. ¿Quién más? Los que quieren derramamiento de sangre. Después de todo, ¿por qué deberíamos pelear si en el futuro todos vivirán como reyes?
Soy de Donetsk, mi casa fue destruida por los rusos, tengo un canal en YouTube, mi nombre es Sergey Homa.
Nací en una familia de habla rusa, en la ciudad Pokrovsk. Pero después de que los rusos destrozaron las vaginas a los niños pequeños de Bucha, torturaron a mi amigo Ivan, destruyeron las casas de todos mis parientes, comencé a odiar el idioma ruso.
Ucrania envía a la fuerza a la muerte. ¿Es bueno o malo? Por ejemplo, cuando Rusia atacó a Georgia para ocupar el sur de Osetia, el presidente Saakashvili dijo "demonios con esta Georgia si nadie viene a protegerlo" y no cerró las fronteras. Pero el presidente Zelensky cerró las fronteras. Le pregunté a Deutch Deutch, padre de computadoras cuánticas. Me contó una historia. Había un país de Atenas, 400 años a. C. Fue la primera democracia. Por primera vez, se permitieron críticas al poder. Pero el mal país de Esparta destruyó Atenas. Esparta no permitió críticas al poder y la religión. Dijo Deutsch Deutsch. Si la Atenas sobreviviera, entonces la gente ya tendría una cura por la muerte hace mucho tiempo. Ucrania es Atenas. Rusia y China son Esparta. Nadie quiere que Atenas muera. Puedo imaginar la situación en la que, por estupidez, ninguno de los atenienses quiere proteger a su país. Conclusión. Ucrania viola la libertad humana para proteger la misma libertad humana. Aunque creo que sería mejor no cerrar el borde. Pero obligar a la gente a morir tampoco es malo.
¿Cuál es el significado de la vida? La ciencia dice que la vida se crea en los planetas al azar, pero inevitablemente. Uno puede matar toda la vida en el universo visible, no importa, la vida aún aparecerá. Al principio, la vida siempre sufre hasta que inventa a los robots a dejar de trabajar y una cura para la muerte. El significado de la vida es pasar por esta etapa de sufrimiento lo más rápido posible. ¿Cómo hacerlo? Debemos admitir que todo el conocimiento es creado por la evolución. Ese conocimiento no nos llega de las autoridades o libros autorizados. El conocimiento nos llega a través de la lucha de ideas. Todo el conocimiento es solo una hipótesis valientes. No podemos estar seguros de nada al 100 por ciento. Solo podemos estar seguros de que hasta ahora la hipótesis ha pasado todas las críticas conocidas por nosotros. Pero algún conocimiento es mejor ese otro. La explicación religiosa del mundo es fácil de variar. Por ejemplo, la frase "el mundo fue creado por un dios" puede cambiarse fácilmente a "el mundo fue creado por dos dioses". La explicación científica del mundo es difícil de variar.
¿Existen almas? No. Porque existen lesiones cerebrales. Y también porque las teletransportaciones son posibles. Imagine que una persona camina por la calle y un ladrillo cae sobre su cabeza. Antes de la lesión cerebral, era bueno y amaba a los niños, después, se volvió agresivo y comenzó a matar a los niños. Dios lo condenó al infierno. Entonces, ¿ha cambiado el alma? No, las almas no existen, somos programas con autoconciencia dentro de los robots. Después de la muerte, será lo mismo que fue antes del nacimiento.
¿Ucrania mató a la gente en Donestk? Encuentre el número de muertes en Donetsk en Internet. El número de muertes disminuyó a cero gracias a Zelensky hasta 2022. No había razón para la guerra. La última gota es una mentira.
En Rusia existe una ley especial que prohíbe llamar a los malos nombres del presidente. Pero en Ucrania, llamar a los malos nombres de un presidente se evalúa al igual que llamar a una persona común. Ucrania tiene mejores mecanismos de encontrar y corregir errores, ya que el presidente no puede poner en prisión a quien quiera.
¿Debería Ucrania dar sus territorios a Rusia? No. Esta sería una repetición de la traición occidental de 1939. ¿Qué pasó en 1939? Hitler dijo que los hablantes alemanes viven en Checoslovaquia, luego mordieron parte de Checoslovaquia. Entonces América y Europa, excepto Gran Bretaña, dijeron "No queremos la Segunda Guerra Mundial". Y le dio parte de Checoslovaquia a Hitler. ¿Ayudó? No. Hitler comenzó la Segunda Guerra Mundial de todos modos.
¿Cómo se desarrollará la ciencia en el futuro? En el futuro, las personas tendrán una explicación de cómo apareció el universo. Pero, dado que la explicación no puede explicarse a sí misma, tendremos explicaciones más bajas. ¿Por qué apareció el universo de esa manera? Y así sucesivamente, sin cesar. Nunca dejaremos de mejorar nuestras explicaciones. Probablemente.
Te pido que me ayudes. En Rusia hay un Nazi Alexei Milchakov. Le dijo en la entrevista que corta las manos de los ucranianos y pone en un frasco. Realicemos un experimento. Escribes una petición al presidente Putin para que tome la medalla de los nazis Milchakov. Y escribiré una petición a mi presidente para que castiga a algunos nazis en el ejército ucraniano. Si encontrará uno. Veamos en qué país es mejor el mecanismo de encontrar y corregir errores.
Nuestro cerebro es una computadora. El hombre es un programa especial. Lo principal no es la velocidad de la computadora, lo principal es qué programa está instalado en la computadora.
¿Qué es una historia de la guerra? En 2014, en Ucrania, se declaró el dictador y el agente Putin: el presidente Yanukovych. Los ucranianos querían viajar por Europa sin visas, pero Putin sobornó a Yanukovich. Las protestas fueron pacíficas, pero Yanukovich adoptó las leyes dictatoriales de 2014. Estas leyes hicieron posible arrestar a las personas retroactivamente. Luego, Putin sobornó a los fanáticos del fútbol para que venceran a la policía por un lado y los manifestantes por el otro. Putin convirtió las protestas pacíficas en sangrientos. Pero los ucranianos patearon al dictador ucraniano Yanukovych. Ahora vive en Rusia. Pero Putin usó esta vez cuando estamos sin presidente y robamos nuestro territorio.
¿Es el presidente de Zelensky un buen presidente? Sí. Quería hacer una aplicación para un teléfono móvil para elegir a los presidentes a través de Blockchain. Para que las elecciones no pudieran ser falsificadas.
¿Por qué deberíamos elegir a los presidentes con la mayor frecuencia posible? La ciencia dice que las almas no existen porque existen lesiones cerebrales. Imagine que una persona camina por la calle y un ladrillo cae sobre su cabeza. Antes de la lesión cerebral, era bueno y amaba a los niños, después, se volvió agresivo y comenzó a matar a los niños. Entonces, un ladrillo también puede caer sobre el jefe del presidente. Esto es inevitable, los errores son inevitables. En algún lugar de un multiuniverso, un ladrillo cayó sobre una cabeza de algún presidente. ¿Cómo, en este caso, podemos detectar y solucionar los problemas más rápido? Necesitamos una aplicación móvil para las elecciones presidenciales a través de Blockchain. Las elecciones deben celebrarse con la mayor frecuencia posible. Infinitamente más a menudo. Si fuera presidente, habría hecho para que el presidente sea elegido todos los días, y aún mejor cada segundo.
La vida eterna es buena. Siempre será interesante vivir porque nuestro universo se puede estudiar y optimizar sin cesar. Crearemos un robot para cada persona, dejaremos de trabajar y simplemente estudiaremos y admiraremos el universo. Arreglaremos el envejecimiento y viviremos para siempre. Y, dado que una montaña sin vegetación es poco interesante, debemos plantar plantas en cada montaña. Me refiero a lo que debemos hacer que nuestro universo viva. Cada roca inanimada debería convertirse en un niño vivo.
La explicación religiosa siempre termina con la frase "Mi libro autorizado lo dijo". Una explicación científica se encuentra en la pirámide interminable de otras explicaciones. Creo que todas las preguntas serán respondidas.
¿Ucrania cometió crímenes de guerra? Por ejemplo, un amigo de mi madre fue torturado en 2020 por el soldado de Ucrinain, pero este soldado ucraniano fue castigado por Ucrania. Existen perros locos en cualquier ejército. Atenas también cometió genocidias de otros países. Pero Atenas seguía siendo la primera democracia. En Atenas, se permitieron críticas al poder. Los mecanismos de encontrar y corregir errores son mejores. Vale la pena morir por Atenas. Vale la pena morir por Ucrania.
Los físicos tienen una expresión. Lo que no está prohibido por las leyes de la física es inevitable.
Cuando un gato te ronrona, ¿te ama? No. El gato fue programado para este comportamiento por evolución. El gato es obediente. Obediente como una computadora. El gato no puede crear conocimiento. En nuestro universo, el conocimiento hasta ahora puede ser creado solo por la evolución y ya por personas. ¿Qué es el conocimiento? El conocimiento es un tipo de información que tiene la capacidad de mantenerse. Podemos decir que el conocimiento sabe cómo obligar al universo a no destruir el conocimiento. La vida también es un tipo de conocimiento. La vida sabe cómo hacer que el universo salve la vida. Pero todo el conocimiento es hipótesis. Las críticas pueden pasar, o tal vez no. Los problemas son inevitables, pero todos los problemas son solucionados.