Prima ființă vie de pe planeta noastră a fost o autoreplicare cu moleculă-robot creată aleatoriu (face copii ale sine). Toată viața este roboți biologici create aleatoriu.
Prima moleculă de robot a evoluat dintr -un autocatalizator. Catalizatorul este un accelerator al reacției chimice. Autocatalizatorul se accelerează. Un autocatalizator este doar două roci care s -au găsit reciproc în apa din apropierea vulcanului. Prima stâncă este un catalizator, al doilea este o moleculă care creează un catalizator. S -au găsit și au început să se accelereze reciproc.
Vă doresc să trăiți pentru totdeauna și să aveți un număr infinit de copii. Nu va exista o suprapopulare. Universul nostru are o cantitate infinită de alimente, teritorii și energie. Oamenii pot trăi pentru totdeauna dacă creează cunoștințe despre cum să oprească moartea termică a universului.
În fiecare secundă, universul nostru devine mai cald și mai fierbinte, dar cred că oamenii pot opri moartea termică a universului și pot trăi pentru totdeauna. Programul persoanelor decedate poate fi înviat din memoria prietenilor noștri. Legea fizicii, care interzice oamenilor să trăiască pentru totdeauna, nu a fost încă găsită și nu va fi.
Rușii l -au torturat pe prietenul meu Ivan din cauza steagului Ucrainei pe un telefon mobil. Căutau tatuaje naziste pe un băiat aleatoriu de 18 ani în ochelari. Prietenul meu a văzut, de asemenea, cum cisterna rusă era înspăimântată de mulțimea alergată de bunici și le -a împușcat. De asemenea, ruseștii futuți în Bucha și mi -a distrus casa. Am un Chennel YouTube. Numele meu este Sergey Homa.
Explicațiile religioase ale lumii sunt ușor de variat. Explicația științifică a lumii este greu de variat.
Imaginați -vă că ați inventat medicamentul care nu mai îmbătrânește. Acest medicament face din nou telomere la capetele cromozomilor din nou. L -ai împărtăși cu oamenii? Ai vrea ca oamenii să trăiască pentru totdeauna? Vreau.
Ideea războiului este de a ucide Zelensky și de a returna dictatorul ucranian Yanukovici. Putin a început războiul pentru a distrage rușii de problemele din țară. Pentru a preveni revoluția la Moscova după otrăvirea nereușită a adversarului său Navalny.
Omul este un program special în interiorul unui computer. Dar, întrucât conștiința umană poate fi transferată într -un computer, înseamnă că acest program este independent de hardware. Conștiința apare atunci când complexitatea computerului trece un anumit prag critic. Și devine complet complet. Completitudinea este capacitatea de a efectua toate calculele care există în universul nostru.
Dacă aș fi președinte, aș schimba legile pentru a alege președinți în fiecare zi și chiar mai bine în fiecare secundă. Pentru că cred că acest lucru ar îmbunătăți mecanismul de a găsi și corecta erorile. De asemenea, aș elimina Parlamentul. Nu ar trebui să existe straturi între populație și lider. Oamenii vor vota printr -o aplicație de telefon mobil pentru fiecare minutie.
Spuse Karl Popper. Principala întrebare în politică nu ar trebui să fie „cine este bun și cine este rău”. Cine ar trebui să fie un lider și cine nu ar trebui. Nu. Principala întrebare în politică ar trebui să fie „cum să îmbunătățești mecanismul de a găsi și corecta erorile”. Conform acestui fapt, democrația are un mecanism mai bun pentru găsirea și corectarea erorilor decât monarhia. Democrația este atunci când este scrisă în constituție că, dacă 50 la sută dintre oameni sau mai mulți doresc un nou experiment, atunci ar trebui să apară experimentul. Nu spunem că oamenii din democrație nu vor face niciodată greșeli. Greșelile sunt inevitabile. Spunem doar că în democrație este mai ușor să corectezi greșelile.
Oamenii sunt condamnați să moară? Dacă vom înceta să ne îmbunătățim știința, atunci da. Fără progres infinit, oamenii sunt sortiți să moară din cauza problemelor nefondate. Viața infinită nu este posibilă fără un progres infinit. Progresul inefitit nu este posibil fără neascultare. Neascultarea este imposibilă fără libertatea de exprimare. Doar societatea deschisă a lui Karl Popper poate oferi oamenilor o viață eternă. Rusia și China nu sunt capabile să progreseze nesfârșite. Imperiul islamic a avut, de asemenea, temporar o știință puternică, deoarece guvernul a donat bani oamenilor de știință. Dar progresul lor s -a încheiat când a început să contrazică religia. Progresul Rusiei și Chinei se va încheia, de asemenea, atunci când toate celelalte țări vor începe să aleagă președinți în fiecare zi. Progresul infinit necesită neascultare.
Societatea deschisă a lui Karl Popper este locul în care este permisă libertatea de exprimare. Societatea în care ideile au voie să lupte. Ce țări sunt societăți deschise? SUA și Ucraina. Puteți suna pe președinte aici. Societatea statică a lui Karl Popper este o societate în care libertatea de exprimare este interzisă. Ce țări sunt societățile statice? Inchiziție medievală, Rusia, China. În societățile statice, creativitatea este folosită pentru a suprima creativitatea. De exemplu, pentru a supraviețui într -o țară cu o inchiziție medievală, trebuie să dezvolți arta de a fi inchizitor. Acest lucru duce la suprimarea creativității la copii. Doar într -o societate deschisă, oamenii nu trebuie să moară. În loc de oameni, moare doar ideile lor
Îi rog pe ruși să mă ajute. Să venim la Red Square din Moscova împreună și să stăm pe o stradă cu un poster al prietenului meu. Prin lege, nu ar trebui să ne arestăm, pentru că nu oferim vărsare de sânge, dar aceasta este o modalitate bună de a verifica dacă libertatea de exprimare în Rusia este permisă.
Cantitatea de teritoriu în univers este infinită, deoarece formula lui Einstein spune că energia poate fi transformată în materie și materie în energie. Și acest lucru înseamnă că numărul de resurse din univers este limitat doar de cunoștințele noastre. Astăzi folosim energia soarelui, mâine vom folosi energia undelor gravitaționale. Atunci vom folosi altceva, nu știm ce și vom găsi infinit noi surse de energie.
Umanitatea este condamnată să moară? Să vedem istoria. A existat o civilizație umană similară cu a noastră. Civilizația insulei de Paște. De ce este similar? A fost izolat de alte umanități, la fel cum suntem izolați de alte persoane de pe alte planete. Ce s-a întâmplat? Au folosit toate resursele insulei. Toți copacii. Și a murit. Ce mai vedem? Vedem cap-capete de statui. Probabil, i -au cerut zeilor să -i salveze. Dar, pe neașteptate, toate statuile sunt aceleași. Deci, această civilizație nu a făcut experimente. Nu erau creativi. Era o societate statică. Cel mai probabil regii lor nu au permis oamenilor să -i critice. Concluzie. Doar capacitatea noastră de a genera cunoștințe ne poate salva de probleme neprevăzute. Și nici nu putem opri dezvoltarea noastră, deoarece vor apărea probleme neprevăzute.
Nu vor exista granițe în viitor. În loc de țări, vor exista mici guverne - corporații care luptă pentru cetățeni, oferind condițiile lor de viață îmbunătățite.
Nu vor exista războaie în viitor. Oamenii vor putea rezolva litigiile teritoriale cu ajutorul aplicațiilor de votare a telefonului mobil prin intermediul blockchain.
- În viitor, oamenii se vor alătura unei persoane folosind tehnologia gândurilor. Elon Musk o face. Această tehnologie se numește Neutralink.
Acum, oamenii fac schimb de informații printr -o conversație. Aceasta, de exemplu, 100 de octeți pe secundă. În viitor, vom schimba gânduri folosind un computer. Aceasta, de exemplu, este de 1 miliard de octeți pe secundă. Adică ne vom trimite reciproc distribuții ale creierului nostru. Soțul și soția, atunci când vor face sex, vor putea să intre în corpurile celuilalt și să simtă ceea ce simte partenerul. DJ -urile vor difuza mulțimea nu numai muzică, ci și emoții. Oamenii se conectează la o persoană.
L -am întrebat pe David Deutch cum să oprească dictatura. Este admisibil să ucidă ofițerii de poliție dacă lucrează pentru un dictator? La urma urmei, Solzhenitsyn a spus că ar fi trebuit să ucidem poliția și apoi mașina Stalin s -ar fi oprit. A spus Devid Deutsch. În dictaturi, dacă oferiți vărsare de sânge, atunci legitimați vărsarea de sânge din dictator. Dictatorul își protejează cetățenii de oameni ca tine. Prin urmare, toți oamenii care doresc schimbarea ar trebui să facă ar trebui să scrie pe cămășile lor că sunt împotriva vărsării de sânge. Că vor doar să vorbească. Și atunci, poate, studenții pașnici nu vor fi sfâșiați de focul de armă așa cum s -a întâmplat în China și Myanmar.
Paradoxul lui Karl Popper - O societate tolerantă nu poate fi tolerantă pentru persoanele netolerante. Cine nu sunt oameni toleranți? Aceștia sunt naziștii, cei care doresc să părăsească un ADN. Cine altcineva? Cei care doresc vărsare de sânge. Până la urmă, de ce ar trebui să ne luptăm dacă în viitor toată lumea va trăi ca Regii?
Sunt din Donețk, casa mea a fost distrusă de ruși, am un canal pe YouTube, numele meu este Sergey Homa.
M -am născut într -o familie rusă - vorbind, în orașul Pokrovsk. Dar, după ce rușii au rupt vaginele copiilor mici din Bucha, l -au torturat pe prietenul meu Ivan, au distrus casele tuturor rudelor mele, am început să urăsc limba rusă.
Ucraina trimite cu forță oamenii la moarte. Este bine sau rău? De exemplu, când Rusia a atacat Georgia pentru a ocupa Osetia de Sud, președintele Saakashvili a spus „Iadul cu această Georgia dacă nimeni nu vine să -l protejeze” și nu a închis granițele. Dar președintele Zelensky a închis granițele. L -am întrebat pe Devid Deutch, tatăl computerelor cuantice. Mi -a spus o poveste. Era o țară din Atena, 400 de ani î.Hr. A fost prima democrație. Pentru prima dată, au fost permise criticile asupra puterii. Dar țara proastă a Sparta a distrus Atena. Sparta nu a permis criticile asupra puterii și religiei. A spus Devid Deutsch. Dacă Atena ar supraviețui, atunci oamenii ar avea deja un leac pentru moarte cu mult timp în urmă. Ucraina este Atena. Rusia și China sunt Sparta. Nimeni nu vrea ca Atena să moară. Îmi pot imagina situația când, prin prostie, niciunul dintre atenieni nu vrea să -și protejeze țara. Concluzie. Ucraina încalcă libertatea umană pentru a proteja aceeași libertate umană. Deși cred că ar fi mai bine să nu închideți granița. Dar a forța oamenii să moară nu este, de asemenea, rău.
Care este sensul vieții? Știința spune că viața este creată de sine pe planete la întâmplare, dar inevitabil. Se poate ucide întreaga viață în universul vizibil, nu contează, viața va apărea în continuare. La început, viața suferă întotdeauna până când inventează roboți pentru a înceta să lucreze și un leac pentru moarte. Sensul vieții este să parcurgi cât mai repede această etapă a suferinței. Cum să o faci? Trebuie să recunoaștem că toate cunoștințele sunt create de evoluție. Aceste cunoștințe nu vin la noi de la autorități sau cărți autoritare. Cunoașterea ne vine prin lupta de idei. Toate cunoștințele sunt doar ipoteze curajoase. Nu putem fi siguri de nimic 100 la sută. Putem fi siguri doar că până acum ipoteza a trecut toate criticile cunoscute de noi. Dar unele cunoștințe sunt mai bune decât cealaltă. Explicația religioasă a lumii este ușor de variat. De exemplu, expresia „Lumea a fost creată de un zeu” poate fi ușor schimbată în „Lumea a fost creată de un doi zei”. Explicația științifică a lumii este greu de variat.
Există suflete? Nu. Pentru că există leziuni cerebrale. Și, de asemenea, pentru că teleportările sunt posibile. Imaginați -vă că o persoană merge pe stradă și o cărămidă îi cade pe cap. Înainte de vătămarea cerebrală, a fost bun și a iubit copiii, după ce a devenit agresiv și a început să ucidă copii. Dumnezeu l -a condamnat în iad. Deci, s -a schimbat sufletul? Nu, sufletele nu există, suntem programe cu conștiință de sine în interiorul roboților. După moarte, va fi la fel ca a fost înainte de naștere.
Ucraina a ucis oameni în Donestk? Găsiți numărul de decese în Donețk pe internet. Numărul deceselor a scăzut la zero datorită lui Zelensky până în 2022. Nu a existat niciun motiv pentru război. Ultima picătură este o minciună.
În Rusia există o lege specială care interzice să apeleze la președintele rele. Dar în Ucraina, numirea unui președinte de nume proaste este evaluată ca numind o persoană obișnuită nume proaste. Ucraina are mecanisme mai bune de găsire și remediere a greșelilor, deoarece președintele nu poate pune în închisoare pe care îl dorește.
Ar trebui Ucraina să -și dea teritoriile Rusiei? Nu. Aceasta ar fi o repetare a trădării occidentale din 1939. Ce s -a întâmplat în 1939? Hitler a spus că vorbitorii germani locuiesc în Cehoslovacia, apoi au mușcat o parte din Cehoslovacia. Apoi, America și Europa, cu excepția Marii Britanii, au spus „Nu vrem al doilea război mondial”. Și a dat o parte din Cehoslovacia lui Hitler. A ajutat? Nu. Hitler a început oricum al doilea război mondial.
Cum se va dezvolta știința în viitor? În viitor, oamenii vor avea o explicație a modului în care a apărut universul. Dar, întrucât explicația nu se poate explica, vom avea explicații mai mici. De ce a apărut universul așa? Și așa mai departe, la nesfârșit. Nu vom înceta niciodată să ne îmbunătățim explicațiile. Probabil.
Vă rog să mă ajutați. În Rusia există un Milchakov nazist Alexei. El a spus în interviu că taie mâinile ucranienilor și pune apoi într -un borcan. Să desfășurăm un experiment. Scrieți o petiție președintelui Putin, astfel încât să ia medalia de la naziștii Milchakov. Și voi scrie o petiție președintelui meu, astfel încât să pedepsească unii nazisti în armata ucraineană. Dacă veți găsi unul. Să vedem în ce țară mecanismul de a găsi și corecta erorile este mai bun.
Creierul nostru este un computer. Omul este un program special. Principalul lucru nu este o viteză a computerului, principalul lucru este ce program este instalat în computer.
Ce este o istorie a războiului? În 2014, în Ucraina, dictatorul și agentul Putin au fost conduși - președintele Yanukovych. Ucrainenii au vrut să călătorească în Europa fără vize, dar Putin a mituit pe Yanukovici. Protestele au fost pașnice, dar Yanukovici a adoptat legile dictatoriale din 2014. Aceste legi au făcut posibilă arestarea oamenilor retroactiv. Apoi, Putin a mituit fanii fotbalului, astfel încât au bătut poliția pe o mână și protestatarii pe de altă parte. Putin a transformat proteste pașnice în cele sângeroase. Dar ucranii au dat afară dictatorul ucranian Yanukovych. Acum locuiește în Rusia. Dar Putin a folosit de data aceasta când suntem fără președinte și ne -a furat teritoriul.
Este președintele Zelensky un bun președinte? Da. El a vrut să facă o aplicație pentru un telefon mobil pentru a alege președinții prin blockchain. Astfel încât alegerile să nu poată fi falsificate.
De ce ar trebui să alegem președinții cât mai des? Știința spune că sufletele nu există pentru că există leziuni cerebrale. Imaginați -vă că o persoană merge pe stradă și o cărămidă îi cade pe cap. Înainte de vătămarea cerebrală, a fost bun și a iubit copiii, după ce a devenit agresiv și a început să ucidă copii. Deci, o cărămidă poate cădea și pe capul său către președinte. Acest lucru este inevitabil, greșelile sunt inevitabile. Undeva într -o cărămidă multi -motrice a căzut pe un șef al unui președinte. Cum, în acest caz, putem detecta și rezolva mai repede problemele? Avem nevoie de o aplicație mobilă pentru alegerile prezidențiale prin intermediul blockchain. Alegerile ar trebui să fie ținute cât mai des. Infinit mai des. Dacă aș fi președinte, aș fi făcut astfel încât președintele să fie ales în fiecare zi și chiar mai bine în fiecare secundă.
Viața eternă este bună. Va fi întotdeauna interesant să trăim, deoarece universul nostru poate fi studiat și optimizat la nesfârșit. Vom crea un robot pentru fiecare persoană, nu vom mai lucra și vom studia și admira doar universul. Vom repara îmbătrânirea și vom trăi pentru totdeauna. Și, din moment ce un munte fără vegetație este neinteresant, trebuie să plantăm plante pe fiecare munte. Adică ceea ce trebuie să facem universul nostru în viață. Fiecare stâncă neînsuflețită ar trebui să devină un copil viu.
Explicația religioasă se încheie întotdeauna cu expresia „Cartea mea autoritară a spus așa”. O explicație științifică se află pe piramida nesfârșită a altor explicații. Toate întrebările pot fi răspuns.
Ucraina a comis crime de război? De exemplu, un prieten al mamei mele a fost torturat în 2020 de Ucrainain Soldier, dar acest soldat ucranian a fost pedepsit de Ucraina. Câinii nebuni există în orice armată. De asemenea, Atena a comis genocideri din alte țări. Dar Atena a fost încă prima democrație. La Atena, critica pentru putere a fost permisă. Mecanismele de găsire și corectare a erorilor sunt mai bune. Merită să moară pentru Atena. Merită să moară pentru Ucraina.
Fizicienii au o expresie. Ceea ce nu este interzis de legile fizicii este inevitabil.
Când o pisică te curăță, te iubește? Nu. Pisica a fost programată pentru acest comportament prin evoluție. Pisica este ascultătoare. Ascultător la fel ca un computer. Pisica nu este capabilă să creeze cunoștințe. În universul nostru, cunoașterea poate fi creată până acum doar prin evoluție și deja de oameni. Ce este cunoașterea? Cunoașterea este un tip de informații care are capacitatea de a se menține. Putem spune că cunoașterea știe să forțeze universul să nu distrugă cunoașterea. Viața este, de asemenea, un tip de cunoaștere. Viața știe să facă universul să salveze viața. Dar toate cunoștințele sunt ipoteze. Critica poate trece, sau poate nu. Problemele sunt inevitabile, dar toate problemele sunt rezolvate.