Prvo živo biće na našoj planeti bilo je nasumično stvoren samo-replikator molekula-robota (čini kopije samog). Sav život su nasumično stvoreni biološki roboti.
Prvi molekul robota evoluirao je iz autokatalizatora. Katalizator je akcelerator hemijske reakcije. Autokatalizator se ubrzava. Autokatalizator je samo dvije stijene koje su se međusobno nalaze u vodi u blizini vulkana. Prva stijena je katalizator, drugi je molekul koji stvara katalizator. Našli su se međusobno i počeli ubrzati jedni druge.
Želim vam zauvijek živjeti i imati beskonačan broj djece. Neće biti prenaseljenosti. Naš univerzum ima beskonačnu količinu hrane, teritorija i energije. Ljudi mogu živjeti zauvijek ako stvore znanje kako zaustaviti toplinska smrt svemira.
Svakog trenutka, naš svemir postaje vrući i toplija, ali vjerujem da ljudi mogu zaustaviti toplinska smrt svemira i zauvijek živjeti. Program umrlih ljudi može se uskrsnuti iz sjećanja naših prijatelja. Zakon fizike, koji zabranjuje ljudima da žive zauvijek, još uvijek nije pronađen i neće biti.
Rusi su mučili mog prijatelja Ivana zbog zastave Ukrajine na mobilnom telefonu. Tražili su nacističke tetovaže na nasumičnom 18-godišnjem dječaku u naočalama. Moj prijatelj je takođe vidio kako je ruski tanker uplašio trkačku gomilu baka i upucala ih je. Takođe ruska jebena djeca u Buchi i uništila moju kuću. Imam youtube Chennel. Moje ime je Sergey Homa.
Vjerska objašnjenja svijeta lako se razlikuju. Naučno objašnjenje svijeta teško je varirati.
Zamislite da ste izmislili lijek koji prestaje stajati. Ovaj lijek čini telomere na krajevima hromozoma opet veliki. Da li biste to podijelili sa ljudima? Želite li ljudi živjeti zauvijek? Želim.
Ideja o ratu je ubiti Zelensky i povratak ukrasijunskog diktatora Yanukovych. Putin je započeo rat da odvrati Ruse iz problema u zemlji. Da bi se spriječilo revoluciju u Moskvi nakon neuspješnog trovanja njegovom protivničkom morskom navalu.
Čovjek je poseban program unutar računara. Ali, pošto se ljudska svijest može prenijeti u računar, to znači da je ovaj program neovisan o hardveru. Svijest se pojavljuje kada složenost računara prođe određeni kritični prag. I postaje turska kompletna. Turing cjelovitost je sposobnost izvođenja svih izračuna koje postoje u našem univerzumu.
Da sam predsjednik, promijenio bih zakone da svakodnevno biramo predsjednike, pa još bolje svake sekunde. Jer mislim da bi to poboljšalo mehanizam pronalaska i ispravljanja grešaka. Takođe bih uklonio parlament. Ne bi trebalo biti slojeva između stanovništva i lidera. Ljudi će glasati putem aplikacije za mobilne telefone za svaku minutu.
Karl Popper je rekao. Glavno pitanje u politici ne bi trebalo biti "ko je dobar, a ko je loš". Ko bi trebao biti vođa i koji ne bi trebao. Ne. Glavno pitanje u politici treba biti "kako poboljšati mehanizam pronalaska i ispravljanja grešaka". Prema ovome, demokratija ima bolji mehanizam za pronalazak i ispravljanje grešaka od monarhije. Demokratija je kada je napisana u ustavu da ako 50 posto ljudi ili više želi da se pojavi eksperiment. Ne kažemo da ljudi u demokratiji nikada neće učiniti greške. Pogreške su neizbježne. Samo kažemo da je u demokraciji lakše ispraviti greške.
Da li su ljudi osuđeni da umru? Ako ćemo prestati poboljšati našu nauku, onda da. Bez beskonačnog napretka, ljudi su osuđeni da umru od nezaživotnih problema. Beskonačni život nije moguć bez beskonačnog napretka. Neifinitet napredak nije moguć bez nepoštenosti. neposlušnost je nemoguća bez slobode govora. Samo otvoreno društvo Karla poppera može dati ljudima vječni život. Rusija i Kina nisu sposobni za beskrajan napredak. Islamsko carstvo je također privremeno imalo snažnu nauku jer je vlada donirala novac naučnicima. Ali njihov napredak završio je kada je počeo u suprotnosti s religijom. Napredak Rusije i Kine također će se završiti kada sve ostale zemlje počinju svakodnevno birati predsjednike. Beskonačni napredak zahtijeva neposlušnost.
Otvoreno društvo Karla poppera je u kojem je dozvoljena sloboda govora. Društvo u kojem se mogu boriti i ideje. Koje su zemlje otvorene društve? SAD i Ukrajina. Možete pozvati predsjednika ovdje. Statičko društvo Karla Popper društvo je u kojem je zabranjena sloboda govora. Koje su zemlje statička društva? Srednjovjekovna inkvizicija, Rusija, Kina. U statičkim društvima kreativnost se koristi za suzbijanje kreativnosti. Na primjer, kako bi se preživjeli u zemlji s srednjovjekovnom inkvizicijom, sami morate razviti umjetnost da budete inkvizitor. To dovodi do suzbijanja kreativnosti kod djece. Samo u otvorenom društvu ljudima ne treba umrijeti. Umjesto ljudi, umiru samo njihove ideje
Molim vas da mi zamolim Russiju da mi pomognu. Idemo na Crveni trg u Moskvi zajedno i stani na ulicu sa plakom mog prijatelja. Po zakonu mi ne bismo trebali uhapsiti, jer ne nudimo krvoproliće, ali to je dobar način za provjeru da li je dozvoljena sloboda govora u Rusiji.
Količina teritorije u svemiru je beskonačna jer Einsteinova formula kaže da se energija može pretvoriti u materiju i važnosti u energiju. A to znači da je broj resursa u svemiru ograničen samo našim znanjem. Danas koristimo energiju sunca, sutra ćemo koristiti energiju gravitacijskih talasa. Tada ćemo koristiti nešto drugo, ne znamo šta, a mi ćemo beskonačno pronaći nove izvore energije.
Da li je čovječanstvo osuđeno da umre? Da vidimo istoriju. Postojala je ljudska civilizacija slična našim. Civilizacija Uskršnje ostrva. Zašto je sličan? Bilo je izolirano od druge čovječnosti, baš kao što smo izolirani od drugih ljudi na drugim planetima. Šta se dogodilo? Koristili su sve resurse ostrva. Sva drveća. I umro. Šta još vidimo? Vidimo statue-glave. Vjerovatno su pitali bogova da ih spase. Ali, neočekivano su sve kipove iste. Dakle, ova civilizacija nije radila eksperimente. Nisu bili kreativni. Bilo je to statičko društvo. Najvjerovatnije njihovi kraljevi nisu dozvolili ljudima da ih kritikuju. Zaključak. Samo naša sposobnost stvaranja znanja može nas spasiti od nepredviđenih problema. I ne možemo zaustaviti naš razvoj, jer će se nepredviđeni problemi i dalje pojavljivati.
U budućnosti neće biti granica. Umjesto zemalja, bit će male vlade - korporacije koje se bore za građane nudeći njihove poboljšane životne uvjete.
U budućnosti neće biti ratova. Ljudi će moći riješiti teritorijalne sporove uz pomoć aplikacija za glasanje mobilnih telefona putem Blockchaina.
- Ubuduće će se ljudi pridružiti jednoj osobi koristeći tehnologiju misli. Elon mošus čini ga. Ova se tehnologija naziva neutralink.
Sada ljudi razmjenjuju informacije putem razgovora. To, na primjer, 100 bajtova u sekundi. Ubuduće ćemo razmijeniti misli koristeći računar. To je, na primjer, iznosi milijardu bajta u sekundi. To jest, poslat ćemo jedni druge bave naših mozgova. Muž i supruga, kad imaju seks, moći će ući u tijela jedni drugima i osjetiti ono što se partner osjeća. DJ-i će emitirati gomilu ne samo muziku, već i emocije. Ljudi se povezuju sa jednom osobom.
Pitao sam Davida Deutch kako zaustaviti diktaturu. Da li je priznato ubiti policajce ako rade za diktatora? Uostalom, Solzhenitsyn je rekao da bismo trebali ubiti policiju, a zatim bi staljinski stroj zaustavio. Devid Deutsch je rekao. U diktaturama, ako ponudite krvoproliće, onda legitimirate krvoproliće od diktatora. Diktator štiti svoje građane od ljudi poput vas. Stoga bi svi ljudi koji žele promjene trebali učiniti trebaju pisati na njihovim majicama da su protiv krvoprolića. Da samo žele razgovarati. A onda, možda, mirni studenti neće biti rastrgani pucanjem, kao što se to dogodilo u Kini i Mjanmaru.
Paradoks Karla poppera - tolerantno društvo ne može biti tolerantan za netolerante ljude. Ko ne tolerantni ljudi? Ovo su nacisti, oni koji žele napustiti jednu DNK. Ko još? Oni koji žele krvoproliće. Uostalom, zašto bismo se borili ako u budućnosti svi žive kao kraljevi?
Ja sam iz Donjeck, Rusi su mi uništili, imam kanal na YouTubeu, moje ime je Sergey Homa.
Rođen sam u porodici ruskog jezika - u gradu Pokrovsk. Ali nakon što su Rusi rastrgali vagine malom djecom u Buchi, mučili moju prijateljicu Ivan, uništili su kuće svih mojih rođaka, počeo sam mrziti ruski jezik.
Ukrajina prisilno šalje ljude na smrt. Je li dobro ili loše? Na primjer, kada je Rusija napala Georgiju da zauzima Južnoj Osetiju, predsjednik Saakashvili rekao je "Pakao s ovom Gruzijom ako niko ne dođe da ga zaštiti" i nije zatvorio granice. Ali predsjednik Zelensky zatvorio granice. Pitao sam Devid Deutch, otac kvantnih računara. Ispričao mi je priču. Bila je zemlja u Atini, 400 godina prije nove ere. Bila je to prva demokratija. Prvi put je dozvoljena kritika moći. Ali loša zemlja Sparte uništila je Atinu. Sparta nije dozvolila kritike moći i religije. Devid Deutsch je rekao. Ako je Atina preživjela, tada bi ljudi već odavno imali lijek za smrt. Ukrajina je Atina. Rusija i Kina su Sparta. Niko ne želi da Atina umre. Mogu zamisliti situaciju kada glupost, niko Atencija ne želi zaštititi svoju zemlju. Zaključak. Ukrajina krši ljudsku slobodu kako bi se zaštitila ista ljudska sloboda. Iako mislim da bi bilo bolje da ne zatvori granicu. Ali da prisiljava ljude da umru takođe nisu loši.
Kakvo je smisao života? Nauka kaže da se život samoimetio stvara na nasumično, ali neminovno. Može se ubiti cijeli život u vidljivom univerzumu, nije važno, život će se i dalje pojaviti. U početku, život uvijek pati dok ne izmisli robote da prestanu raditi i lijek za smrt. Značenje života je proći kroz ovu fazu patnje što je brže moguće. Kako to učiniti? Moramo priznati da se sva znanja stvaraju evolucijom. To znanje ne dolazi kod nas od vlasti ili autoritativnih knjiga. Znanje nam dolazi kroz borbu ideja. Sva znanja su samo hrabre hipoteze. Ne možemo biti sigurni u bilo što 100 posto. Možemo biti sigurni samo da je do sada hipoteza prošla svu kritiku poznatu nama. Ali neka znanja je bolja ta druga. Vjersko objašnjenje svijeta lako se variraju. Na primjer, fraza "svijet je stvorio Bog" može se lako promijeniti u "svijet je stvorio dva boga". Naučno objašnjenje svijeta teško je varirati.
Postoje li duše? Ne. Jer povrede mozga postoje. I i zato što su teleportacije moguce. Zamislite da osoba hoda uz ulicu, a opeka pada na glavu. Prije povrede mozga bio je dobar i voljen djeca, nakon - postao je agresivan i počeo ubijati djecu. Bog ga je osudio u pakao. Dakle, da li se duša promijenila? Ne, duše ne postoje, mi smo programi sa samosviješću u robotima. Nakon smrti, biće isto kao i prije rođenja.
Je li Ukrajina ubio ljude u Donestku? Pronađite broj smrtnih slučajeva u Donjecku na Internetu. Broj smrti smanjen je na nulu zahvaljujući Zelenskom do 2022. godine. Nije bilo razloga za rat. Zadnja kap je laž.
U Rusiji postoji poseban zakon koji zabranjuje nazivanje predsjednika loših imena. Ali u Ukrajini se naziva predsjednikom lošim imenima kao što poziva običnu osobu loša imena. Ukrajina ima bolje mehanizme pronalaženja i popravljanja grešaka, jer predsjednik ne može staviti u zatvor koji želi.
Treba li Ukrajina pružiti svoje teritorije u Rusiju? Ne. Ovo bi bilo ponavljanje zapadne izdaje iz 1939. godine. Šta se dogodilo 1939. godine? Hitler je rekao da njemački govornici žive u Čehoslovačkoj, a zatim bile izvan dijela Čehoslovačke. Tada Amerika i Evropa, osim Velike Britanije, rekli su "mi ne želimo Drugi svjetski rat". I dao deo Čehoslovačke u Hitleru. Da li je to pomoglo? Ne. Hitler je svejedno započeo Drugi svjetski rat.
Kako će se nauka razviti u budućnosti? Ubuduće će ljudi imati objašnjenje kako se pojavio svemir. Ali, budući da objašnjenje ne može objasniti, imat ćemo niže objašnjenje. Zašto se svemir izgledao tako? I tako dalje, beskrajno. Nikada nećemo prestati poboljšati naša objašnjenja. Verovatno.
Molim vas da mi pomognete. U Rusiji se nalazi nacistički alexei Milchakov. Rekao je u intervjuu da prekine ruke Ukrajana i stavlja tada u teglicu. Provedimo eksperiment. Petinju pišete predsjedniku Putinu kako bi uzeo medalju iz nacista Milchakova. I napisat ću peticiju svom predsjedniku tako da će kazniti neke nacistike u ukrajinskoj vojsci. Ako ćete ga naći. Da vidimo u kojoj zemlji mehanizam pronalaska i ispravljanja grešaka je bolji.
Naš mozak je računar. Čovjek je poseban program. Glavna stvar nije brzina računara, glavna stvar je u tome koji je program instaliran u računaru.
Šta je istorija rata? U 2014. godini vladaju se diktator i agent Putin - predsjednik Janukovič. Ukrajinci su željeli putovati po Europi bez viza, ali Putin je podmićivao Janukovič. Protesti su bili mirni, ali Janukovič je usvojio diktatorske zakone 2014. godine. Ovi zakoni omogućili su uhapsiti ljude retroaktivno. Zatim Putin pobijedio je ubijene fudbalske navijače tako da su pobijedili policiju na jednoj ruci i demonstrantima s druge strane. Putin je mirnim protestima pretvorio u krvave. Ali Ukrajinci su izbacili ukrajinskog diktatora Janukoviča. Sada živi u Rusiji. Ali Putin je ovaj put koristio kada smo bez predsjednika i ukrali našu teritoriju.
Da li je predsjednik Zelenskog dobra predsjednik? Da. Želeo je da napravi aplikaciju za mobilni telefon da birao predsjednike kroz Blockchain. Tako da se izbori nisu mogli lažirati.
Zašto bismo trebali izabrati predsjednike što je češće moguće? Nauka kaže da duše ne postoje jer povrede mozga postoje. Zamislite da osoba hoda uz ulicu, a opeka pada na glavu. Prije povrede mozga bio je dobar i voljen djeca, nakon - postao je agresivan i počeo ubijati djecu. Dakle, cigla može pasti i na glavu pred predsjednikom. Ovo je neizbježno, greške su neizbježne. Negdje u multiuniverse opeku je pao na šefu nekih predsjednika. Kako u ovom slučaju možemo brže otkriti i popraviti probleme? Potrebna nam je mobilna aplikacija za predsjedničke izbore kroz Blockchain. Izbori trebaju se održavati što je češće moguće. Beskonačno češće. Da sam predsjednik, napravio bih tako da je predsjednik izabran svaki dan, a još bolji svake sekunde.
Vječni život je dobar. Uvijek će biti zanimljivo živjeti jer se naš svemir može proučavati i optimizirati beskrajno. Napravit ćemo robota za svaku osobu, prestati raditi i jednostavno ćemo studirati i diviti se svemiru. Popravit ćemo starenje i živjet ćemo zauvijek. I, s obzirom da je planina bez vegetacije nezanimljiva, moramo saditi biljke na svakoj planini. Mislim na ono što moramo učiniti naš svemir živ. Svaka neživa stijena treba postati živo dijete.
Vjersko objašnjenje uvijek završava frazom "Moja autoritativna knjiga je tako rekla." Naučno objašnjenje stoji na beskrajnoj piramidi drugih objašnjenja. Mogu se odgovoriti na sva pitanja.
Da li je Ukrajina počinila ratne zločine? Na primjer, prijatelj moje majke bio je mučen 2020. godine od strane vojnika Ukraineana, ali ovaj ukrajinski vojnik kažnjen je Ukrajinom. Ludi psi postoje u bilo kojoj vojsci. Atina je takođe počinila genocide drugih zemalja. Ali Atina je još uvijek bila prva demokratija. U Atini je bilo dozvoljeno kritika moći. Mehanizmi pronalaženja i ispravljanja grešaka su bolji. Vrijedi umirati za Atinu. Vrijedi umirati za Ukrajinu.
Fizičari imaju izraz. Ono što nije zabranjeno zakonima fizike je neizbježan.
Kad te mačka testi, voli te? Ne. Mačka je programirana za ovo ponašanje evolucijom. Mačka je poslušna. Poslušni baš kao i računar. Mačka nije u stanju stvoriti znanje. U našem univerzumu znanje do sada može kreirati samo evolucijom i već ljudi. Šta je znanje? Znanje je vrsta informacija koje imaju mogućnost da se održavaju. Možemo reći da znanje zna kako prisiliti svemir da ne uništava znanje. Život je i vrsta znanja. Život zna kako učiniti svemir uštedjeti život. Ali sva znanja su hipoteza. Kritika može proći ili možda ne. Problemi su neizbježni, ali svi su problemi fiksni.