Vikipediyani yozadi: sayyoramizdagi birinchi yashash tasodifiy yaratilgan molekula-robotni o'z-o'zini to'ldirish (o'zi nusxalarini yaratadi). Barcha hayot tasodifiy ravishda yaratilgan biologik robotdir.
Birinchi robot molekusi Avtokatatalystdan kelib chiqadi. Katalizator kimyoviy reaktsiyani tezlatuvchisidir. Avtokatatalyst o'zini tezlashtiradi. Autocataly - bu vulqon yaqinidagi suvda bir-birining bir-birlarini topadigan atigi ikki tog '. Birinchi tosh katalizator bo'lib, ikkinchisi katalizatorni yaratadigan molekula. Ular bir-birlarini topib, bir-birlarini tezlashtirishni boshladilar.
Siz abadiy yashashingizni va cheksiz sonli bolalar soniga ega bo'lishingizni tilayman. Haddan oshish bo'lmaydi. Bizning koinotimiz cheksiz miqdordagi oziq-ovqat, hududlar va energiya mavjud. Agar ular koinotning issiqlik o'limini qanday to'xtatishini bilsalar, odamlar abadiy yashashlari mumkin.
Har bir soniyada, bizning koinotimiz issiqroq va issiqroq bo'ladi, lekin men odamlarga koinotning issiq o'limini to'xtatishi va abadiy yashashi mumkin. Marhumlarning dasturi do'stlarimizning xotirasidan tirilishi mumkin. Odamlarni abadiy yashashni taqiqlaydigan fizika qonuni hali topilmadi va bo'lmaydi.
Ruslar Ukraina mobil telefonida Ukraina bayrog'i tufayli do'stimni qiynoqqa solishgan. Ular ko'zoynakda tasodifiy 18 yoshli bolada fashiosni qidirishdi. Mening do'stim, shuningdek, rus tankerlari oqayotganlarning xalqi xalosini qanday qo'rqitib, ularni otishdi. Shuningdek, rus fucked bolalar, uyimni vayron qilishdi. Menda youtube pennel bor. Mening ismim Sergey Holaning.
Dunyoning diniy izohlari har xil bo'lishi mumkin. Dunyoning ilmiy izohi farq qilishi qiyin.
Siz qarishni to'xtatadigan dori-darmon ixtiro qilganingizni tasavvur qiling. Ushbu dori telomeriyalarni yana kattalar bilan to'ldiradi. Siz uni odamlar bilan baham ko'rasizmi? Odamlar abadiy yashashni xohlarmidingiz? Men xohlardimki.
Urush g'oyasi Zelenkskiyni o'ldirish va Ukraniyalik diktator Yanukovichni qaytarishdir. Putin urushni mamlakatdagi muammolardan chalg'itishga urinib ko'rdi. Raqibning raqibining muvaffaqiyatsiz zaharlanishidan keyin Moskvada inqilobning oldini olish.
Inson - bu kompyuter ichidagi maxsus dastur. Ammo, inson ongi kompyuterga o'tkazilishi mumkinligi sababli, bu dastur apparatdan mustaqil ekanligini anglatadi. Kompyuterning murakkabligi ma'lum bir muhim chegarani o'tkazganda ong paydo bo'ladi. Va u butunlay qurilishga aylanadi. To'liqlikni o'rgatish bizning koinotimizda mavjud bo'lgan barcha hisob-kitoblarni bajarish qobiliyati.
Agar men prezident bo'lganimda, men har kuni prezidentlarni saylaydigan qonunlarni va hatto har soniyada ularni saylash uchun qonunlarni o'zgartirardim. Chunki menimcha, bu xatolarni aniqlash va tuzatish mexanizmini yaxshilaydi. Men parlamentni olib tashlagan bo'lardim. Aholi va etakchi o'rtasida qatlamlar bo'lmasligi kerak. Odamlar har bir Minutsiya uchun mobil telefon orqali ovoz berishadi.
Karl popper. Siyosatdagi asosiy savol "kim yaxshi va kim yomon" bo'lishi kerak. Kim lider bo'lishi kerak va kim bo'lmasligi kerak. Yo'q. Siyosatdagi asosiy savol "qanday qilib xatolarni aniqlash va tuzatish mexanizmini yaxshilash" bo'lishi kerak. Shunga ko'ra, demokratiya monarxiyadan ko'ra xatolarni topish va tuzatish uchun yaxshiroq mexanizm mavjud. Demokratiya - bu konstitutsiyada yozilganida, agar odamlarning 50 foizi yoki boshqa tajriba kerak bo'lsa, eksperiment paydo bo'lishi kerak. Biz demokratiyadagi odamlar hech qachon xato qilmaydi demaymiz. Xatolar muqarrar. Biz shunchaki aytamizki, demokratiyada xatolarni tuzatish osonroq.
Odamlar o'lish uchun halok bo'lishadimi? Agar biz fanimizni yaxshilashni to'xtatsak, ha. Cheksiz taraqqiyotsiz odamlar muvaffaqiyatsiz muammolardan o'lishga mahkum bo'lishadi. Cheksiz hayot cheksiz taraqqiyotsiz mumkin emas. Infititning taraqqiyoti itoatsizliksiz amalga oshirilmaydi. Itoatsizlik so'z erkinligisiz imkonsizdir. Faqat Karl popperining ochiq jamiyati insonlarni abadiy hayotga berishi mumkin. Rossiya va Xitoy cheksiz taraqqiyotga qodir emas. Islom imperiyasi ham vaqtincha kuchli fanga ega edi, chunki hukumat olimlarga pul bergan. Ammo ular dinga zid kelganda, ularning taraqqiyoti tugadi. Boshqa barcha davlatlar har kuni prezidentlarni saylashni boshlashganda, Rossiya va Xitoyning taraqqiyoti ham yakunlanadi. Cheksiz taraqqiyot itoatsizlikni talab qiladi.
So'z erkinligi uchun Karl popperining ochiq jamiyatidir. Jamiyati g'oyalar bilan kurashishga ruxsat berilgan. Ochiq jamiyatlar qaysi davlatlar? AQSh va Ukraina. Siz bu erda prezidentga qo'ng'iroq qilishingiz mumkin. Karl popperining statikori bu so'z erkinligi taqiqlangan jamiyatdir. Shrift jamoatlari qaysi mamlakatlarda? O'rta asrlar surishishi, Rossiya, Xitoy. Statik jamiyatlarda ijodkorlikni bostirish uchun ijod qo'llaniladi. Masalan, o'rta asrlardagi inkvizitsiya bo'lgan mamlakatda omon qolish uchun siz inkvisor bo'lish san'atini rivojlantirishingiz kerak. Bu bolalarda ijodsizlikka olib keladi. Faqat ochiq jamiyatda odamlar o'lishi shart emas. Odamlarning o'rniga faqat ularning g'oyalari
Men ruslardan menga yordam berishlarini so'rayman. Keling, birga Moskvadagi qizil maydonga kelib, do'stimning afishasi bilan ko'chada turaylik. Biz qonun bilan biz hibsga olishimiz kerak emas, chunki biz qon to'kilishini taklif qilmaymiz, ammo bu Rossiyada so'z erkinligini tekshirish uchun yaxshi usul.
Einshteynning formulasi natijasida koinot hududlari infinit bo'lib, energiya materiyaga va energiyaga bog'liqligini anglatadi. Va bu koinotdagi resurslar soni faqat bizning bilimimiz bilan cheklangan. Bugun biz quyosh energiyasidan foydalanamiz, ertaga gravitatsion to'lqinlar energiyasidan foydalanamiz. Keyin biz boshqa narsadan foydalanamiz, nima va biz yangi energiya manbalarini cheksiz narsalarni topamiz.
Insoniyat vafot etish uchun qilinganmi? Keling, tarixni ko'ramiz. Bizga o'xshash insoniyat tsivilizatsiyasi bor edi. Pasxa orolining tsivilizatsiyasi. Nega bunday? Bu boshqa odamlardan boshqa sayyoralarda yakkalanib qolganligi kabi, boshqa insoniyatdan ajratilgan. Nima bo'ldi? Ular orolning barcha manbalarini ishlatdilar. Barcha daraxtlar. Va vafot etdi. Yana nima ko'ryapmiz? Biz haykallar boshliqlarini ko'rmoqdamiz. Ehtimol, ular xudolardan qutqarishni so'rashdi. Ammo kutilmaganda barcha haykallar bir xil. Shunday qilib, bu tsivilizatsiya tajriba o'tkazmadi. Ular ijodiy emas edilar. Bu statik jamiyat edi. Ehtimol, ularning shohlari odamlarga ularni tanqid qilishga imkon bermadi. Xulosa. Faqat bilimlarni yaratish qobiliyati bizni kutilmagan muammolardan qutqarishi mumkin. Va biz ham rivojlanishimizni to'xtata olmaymiz, chunki kutilmagan muammolar paydo bo'ladi.
Kelajakda chegaralar bo'lmaydi. Mamlakatlar, kichik hukumatlar - fuqarolar uchun kurashish uchun kurashish orqali kurash olib boradigan kichik hukumatlar bo'ladi.
Kelajakda urush bo'lmaydi. Odamlar hududiy telefonlar uyali telefon orqali parvoz apparati yordamida blokirovka arizalari yordamida blokirovka qilishlari mumkin.
- Kelajakda odamlar fikr texnologiyalaridan foydalanib bitta odamga qo'shilishadi. Elon Musk uni qiladi. Ushbu texnologiya neytralki deyiladi.
Endi odamlar suhbat orqali ma'lumot almashadilar. Bu, masalan, sekundiga 100 bayt. Kelajakda biz kompyuterdan foydalanib fikr almashamiz. Bu, masalan, sekundiga 1 milliard bayt. Ya'ni, biz bir-birimizni miyamizning kastralarini yuboramiz. Er va xotin jinsiy aloqa qilganlarida, bir-birlarining tanalariga kirishlari va sherikning his-tuyg'ularini his qilishlari mumkin. Djslar olomonni nafaqat musiqani, balki his-tuyg'ularni ham namoyish etadilar. Odamlar bir kishiga bog'lanishadi.
Men Dovuddan diktaturani qanday to'xtatishni so'radim. Agar ular diktator uchun ishlayotgan bo'lsa, politsiya xodimlarini o'ldirish uchun qabul qilinadimi? Axir, Solzhenitsin AQSh politsiyasini o'ldirishimiz kerakligini aytdi, shunda Stalin mashinasi to'xtadi. Devid Deutsch aytdi. Diktaturada, agar siz qon to'kishni taklif qilsangiz, unda diktatordan qonimni qonuniylashtirasiz. Diktator fuqarolarini siz kabi odamlardan himoya qiladi. Shuning uchun o'zgarishlarni istaganlarning hammasi qon to'kilishiga qarshi ko'ylaklariga yozishlari kerak. Ular shunchaki gaplashmoqchi ekanliklari. Va keyin, ehtimol, tinch talabalar Xitoyda va Myanmada sodir bo'lgan kabi qurol bilan tortib olinmaydi.
Karl popperining paradoks - bardoshsiz jamiyatga bardoshsiz odamlarga nisbatan bag'rikeng bo'lolmaydi. Kuchli odamlarga kimlar emas? Bular natsistlar, bitta DNKni tark etmoqchi bo'lganlar. Yana kim? Qon to'kilishini istaganlar. Axir, nega biz kelajakda hamma shohlar kabi yashasangiz, nima uchun kurashishimiz kerak?
Men Donetskdanman, mening uyim ruslar tomonidan vayron bo'lgan, menda YouTube-da kanal bor edi, mening ismim Sergey Holaning ismim.
Men Rossiyada so'zga chiqqan oilada, Pokrovskda tug'ilganman. Ammo ruslar Vaginasni Bignani yirtib tashlagandan so'ng, mening do'stim Ivanni qiynoqqa soldi.
Ukraina odamlarni zo'rlik bilan o'limga yuboradi. Bu yaxshi yoki yomonmi? Masalan, Rossiya Janubiy Osetiyani egallab olish uchun Gruziyaga hujum qilganida, Prezident Saakashvili "Agar uni himoya qilish uchun do'zax kelsa, bu chegaralarni yopmaguncha", dedi. Ammo prezident Zelenskiy chegaralarni yopdi. Men lokrom kompyuterlar otasi, devrid noldan so'radim. U menga hikoya aytib berdi. Afinaning mamlakatida 400 yil bo'lgan mamlakat bor edi. Bu birinchi demokratiya edi. Birinchi marta, hokimiyatni tanqid qilishga ruxsat berildi. Ammo Spartaning yomon mamlakati Afinani vayron qildi. Sparta kuch va din tanqidiga yo'l qo'ymadi. Devid Deutsch aytdi. Agar Afina tirik qolsa, odamlar allaqachon o'lim uchun davolanishadi. Afina Afina. Rossiya va Xitoy - Sparta. Hech kim Afina o'lishini xohlamaydi. Men vaziyatni ahmoqlik bilan tasavvur qilishim mumkin, bu afteylarning hech biri o'z mamlakatlarini himoya qilishni xohlashmaydi. Xulosa. Ukraina bir xil odamzodni himoya qilish uchun inson erkinligini buzadi. Garchi men chegarani yopmaslik yaxshiroqdir deb o'ylayman. Ammo odamlarni o'lishga majbur qilish ham yomon emas.
Hayotning ma'nosi nima? Ilmda aytilishicha, hayot tasodifiy sayyoralarda o'zini o'zi yaratgan, ammo muqarrar. Ko'rinib turgan koinotda butun hayotni o'ldirishi mumkin, bu muhim emas, hayot hali ham paydo bo'ladi. Avvaliga hayot har doim robotlar robotlarni ishlashga va o'lim uchun davolashni to'xtatishga qodir bo'lguncha azoblanadi. Hayotning ma'nosi iloji boricha tezroq azob-uqubatlarning ushbu bosqichidan o'tishdir. Buni qanday qilish kerak? Biz Mulkittni barcha bilimlar evolyutsiya natijasida yaratilganligi uchun bor. Bu bilim bizdan hokimiyat yoki nufuzli kitoblardan kelib chiqmaydi. Furtlar kurashi orqali biz uchun bilim keladi. Barcha bilimlar shunchaki jasur farazlar. Biz 100 foiz narsaga ishonch hosil qila olmaymiz. Biz shunchaki gipoteza bizga ma'lum bo'lgan barcha tanqidlardan o'tganiga amin bo'lishimiz mumkin. Ammo ba'zi bilimlar boshqa narsa yaxshiroq. Dunyoning diniy izohi farq qilishi oson. Masalan, "dunyo Xudo tomonidan yaratilgan" iborasi «dunyo ikkita xudo tomonidan yaratilgan» degan ibora. Dunyoning ilmiy izohi farq qilishi qiyin.
Jonlar mavjudmi? Yo'q, chunki miya jarohatlari mavjud. Va shuningdek, teleportatsiyalar mumkin. Tasavvur qiling, odam ko'chada yuradi va g'isht boshiga tushadi. Miya jarohati oldidan u yaxshi va bolalarni sevgan, keyin u tajovuzkor bo'lib, bolalarni o'ldirishni boshladi. Xudo uni do'zaxga qoraladi. Xo'sh, ruh o'zgarganmi? Yo'q, qalblar mavjud emas, biz robotlarning ichkarisida o'z-o'zini anglaydigan dasturlarmiz. O'limdan keyin, bu tug'ilishdan oldin bo'lgani kabi bo'ladi.
Ukraina donestkda odamlarni o'ldirdimi? Donetskdagi o'lim sonini Internetda toping. Zelenskiy tomonidan 2022 yilgacha o'lim soni nolga kamaydi. Urushga hech qanday sabab yo'q edi. So'nggi tomchi yolg'on.
Rossiyada prezidentning yomon ismlariga qo'ng'iroq qilishni taqiqlovchi maxsus qonun mavjud. Ammo Ukrainada prezidentning yomon ismlarini chaqirish oddiy odamning yomon nomlarini chaqirish kabi baholanadi. Ukrainada prezident istaganidan beri xatolarni aniqlash va tuzatish mexanizmlariga ega.
Ukraina o'z hududlarini Rossiyaga berishi kerakmi? Yo'q. Bu 1939 yilgi G'arb xiyonatining takrorlanishi bo'lishi mumkin. 1939 yilda nima sodir bo'ldi? Gitlerning so'zlariga ko'ra, nemis ma'ruzachilari Chexoslovakiyada, keyin Chexoslovakiyani hisoblab chiqadilar. Keyin Amerikaning Buyuk Britaniyadan tashqari Amerika va Evropa "Biz ikkinchi jahon urushini xohlamaymiz" dedi. Va Chexoslovakiyani Gitlerga topshirdi. Bu yordam berdimi? Yo'q. Gitler umuman Ikkinchi jahon urushini boshladi.
Kelajakda fan qanday rivojlanadi? Kelajakda odamlar koinot qanday paydo bo'lganligini izohlashadi. Ammo, tushuntirish o'zini tushuntirib berolmaydi, biz past tushuntirishlarga ega bo'lamiz. Nega koinot shunday bo'lib ko'rindi? Va nihoyat, cheksiz. Biz hech qachon tushuntirishlarimizni yaxshilashni to'xtatmaymiz. Ehtimol.
Sizdan menga yordam berishingizni so'rayman. Rossiyada natsial Alekseyli Milchakov bor. U intervyuda Ukraniyalarning qo'llarini kesib, keyin bankaga qo'yadi, dedi. Keling, tajriba o'tkazaylik. Siz prezident Putinga, Nazisa Miloqovdan medalni qo'lga kiritgani uchun iltimos yozasiz. Va men prezidentimga ukrainaning armiyasida fashistlarni jazolashi uchun yozaman. Agar siz topsangiz. Keling, qaysi mamlakatda xatolarni aniqlash va tuzatish mexanizmi yaxshiroq ekanligini ko'raylik.
Bizning miyamiz - bu kompyuter. Inson Maxsus dastur. Asosiysi kompyuterning tezligi emas, asosiysi kompyuterda qaysi dastur o'rnatilgan.
Urush tarixi nima? 2014 yilda Ukrainada diktator va Agent Putin boshqarildi - Prezident Yanukovich. Ukrainaliklar vizasiz Evropada sayohat qilishni xohlashdi, ammo Putinni Putin pora berdi Yanukovichch. Noroziliklar tinch, ammo Yanukovich 2014 yilgi diktatorlik qonunlarini qabul qildi. Ushbu qonunlar odamlarni tashiydigan odamlarni hibsga olish imkonini berdi. Keyin Putin puturtni puflagan futbol muxlislari, shunda ular politsiyani bir qo'li va namoyishchilarni ikkinchisiga urishadi. Putin tinch noroziliklarga qonlilarga aylandi. Ammo Ukraniyaliklar Ukraniyalik diktator Yanukovichni quvib chiqarishdi. Endi u Rossiyada yashaydi. Ammo Putin bu safar prezidentsiz bo'lganimiz va bizning hududimizni o'g'irlaganimizda edi.
Zelenskiy prezidenti yaxshi prezidentmi? Ha. U parkochin orqali prezidentlarni tanlash uchun mobil telefon uchun ariza berishni xohladi. Saylovni soxtalashtirish mumkin emas.
Nega biz prezidentlarni iloji boricha ko'proq saylashimiz kerak? Ilmning aytishicha, ruhlar mavjud emas, chunki miya jarohatlari mavjud. Tasavvur qiling, odam ko'chada yuradi va g'isht boshiga tushadi. Miya jarohati oldidan u yaxshi va bolalarni sevgan, keyin u tajovuzkor bo'lib, bolalarni o'ldirishni boshladi. Shunday qilib, boshiga g'isht ham prezidentga tushishi mumkin. Bu muqarrar, xatolar muqarrar. Ba'zi bir prezidentning mudiri bo'lgan bir joyda biron bir joyda g'isht tushdi. Qanday qilib, muammolarni tezroq aniqlashimiz va hal qilishimiz mumkin? Blokchin orqali prezidentlik saylovlari uchun bizga mobil ilova kerak. Saylovlar iloji boricha tez-tez o'tkazilishi kerak. Tez-tez cheksiz. Agar men prezident bo'lganimda, Prezident har kuni saylanganligi va hatto har bir soniyada ham yaxshi ekanligini va hatto undan ham yaxshiroq deb aytgan bo'lardim.
Abadiy hayot yaxshi. Yashash har doim qiziqarli bo'ladi, chunki bizning koinotimiz cheksiz o'rganish va optimallashtirilishi mumkin. Biz har bir kishi uchun robot yaratamiz, ishlashni to'xtatamiz va shunchaki koinotni o'rganing va hayratda qoldiramiz. Biz qarishni tuzatamiz va abadiy yashaymiz. Va o'simliksiz tog'ni qiziqtirmasdan, biz har bir tog'da o'simliklarni ekishimiz kerak. Aytmoqchimanki, biz o'z koinotimizni jonli qilishimiz kerak. Har bir jonsiz tog 'jinsi tirik bolaga aylanishi kerak.
Diniy izoh har doim "nufuzli kitobim shunday dedi" degan iborani anglatadi. Ilmiy tushuntirish boshqa tushuntirishlarning cheksiz piramidaga bog'liq. Barcha savollarga javob berish mumkin.
Ukraina urush jinoyatlarini amalga oshirdimi? Masalan, onamning do'sti 2020 yilda Ukrain askar tomonidan qiynoqqa solingan, ammo ukraniyalik askar Ukraniyalik askar Ukraina tomonidan jazolandi. Aqldan ozgan itlar har qanday armiyada mavjud. Afina boshqa mamlakatlarning genotsidlarini amalga oshiradi. Afina hali ham birinchi demokratiya edi. Afinada, hokimiyatni tanqid qilish mumkin edi. Xatolarni topish va tuzatish mexanizmlari yaxshiroqdir. Afina uchun o'lish kerak. U Ukraina uchun o'lish kerak.
Fiziklarga ifoda etishadi. Fizika qonunlari tomonidan taqiqlanmagan narsa muqarrar.
Mushuk sizni pishsa, u sizni sevadimi? Yo'q. Mushuk evolyutsiya orqali bu xatti-harakat uchun dasturlashtirilgan. Mushuk itoatkordir. Xuddi kompyuter kabi itoatkor. Mushuk bilimlarni yarata olmaydi. Bizning koinotimizda ilmlar shu paytgacha faqat evolyutsiya va allaqachon odamlar tomonidan yaratilishi mumkin. Bilim nima? Bilim - bu o'zini saqlash qobiliyatiga ega bo'lgan ma'lumotlar turi. Aytishimiz mumkinki, bilimlar koinotni bilimlarni yo'q qilmaslikni majburlashni biladi. Hayot ham bilim turi. Hayot koinotni hayotni qanday qutqarishni biladi. Ammo barcha bilimlar gipotsiyalardir. Tanqid qilishi mumkin yoki mumkin emas. Muammolar muqarrar, ammo barcha muammolar hal qilinadi.