Как люди появились во вселенной. В Википедии написано: Первым живым существом на нашей планете была случайно-появившаяся молекула-робот-саморепликатор (делает копии себя).
Она эволюционировала из автокатализатора (катализатор + молекула которая создает катализатор).
Представьте вы изобрели лекарство которое чинит теломеры на концах хромосом. Это лекарство останавливает старение. Вы бы поделились с людьми?
Я желаю вам вечной жизни и бесконечного количества детей, ведь во Вселенной бесконечное количество еды, территорий и энергии. Люди могут жить вечно имея знание как это сделать.
Люди МОГУТ остановить термическую смерть вселенной. Программу умерших людей можно воскрешать по памяти друзей.
Русские пытали моего друга Ивана из-за флага Украины в мобильном телефоне.
Идея войны - убить Зеленского и вернуть диктатора Януковича. Путин начал войну чтобы отвлечь россиян от проблем внутри страны и предотвратить революцию в Москве после неудачного отравления Навального.
Религиозное объяснение мира является легко-изменяемым. Научное объяснение мира является сложно-изменяемым.
Бесконечный прогресс невозможен без свободы слова. Только открытое общество Карла Поппера способно дать людям вечную жизнь. Россия и Китай не способны на бесконечный прогресс.
Я прошу вас помочь мне. Давайте вместе прийдем на красную площадь, станем с плакатом моего друга пытали русские. По закону нас не должны арестовать ведь мы не предлагаем кровопролитие, но это хороший способ проверить разрешена ли свобода слова в России.
Мне наплевать на территории, границы и языки. Границ не будет, вместо стран будут маленькие государства-города-корпорации, которые сражаются за граждан предлагая им улучшенные условия жизни.
Я спрашивал у Девида Дойча как остановить Сталина. Солженицин говорил нужно было убивать милиционеров и тогда Сталинская машина бы остановилась. Девид Дойч сказал ты путаешь Великобританию и СССР. В диктатурах, если ты предлагаешь кровопролитие, то ты лигитимизируешь кровопролитие со стороны диктатора.
Я из Донецка, мой дом уничтожили русские, у меня есть канал на ютубе, меня зовут Сергей Хома.
