Vikipedija rašo: Pirmoji gyva būtybė mūsų planetoje buvo atsitiktinai sukurtas molekulės-roboto savireguliatorius (daro save pačių kopijomis). Visas gyvenimas yra atsitiktinai sukurti biologiniai robotai.
Pirmoji roboto molekulė išsivystė iš autokatalizatoriaus. Katalizatorius yra cheminės reakcijos greitintuvas. Autokatalizatorius įsibėgėja. Autokatalizatorius yra tik dvi uolienos, kurios rado viena kitą vandenyje prie ugnikalnio. Pirmoji uoliena yra katalizatorius, antrasis yra molekulė, sukurianti katalizatorių. Jie rado vienas kitą ir pradėjo pagreitinti vienas kitą.
Linkiu gyventi amžinai ir turėti begalinį skaičių vaikų. Nebus perpildymo. Mūsų visata turi begalinį kiekį maisto, teritorijų ir energijos. Žmonės gali gyventi amžinai, jei sukuria žinias, kaip sustabdyti visatos šiluminę mirtį.
Kiekvieną sekundę mūsų visata tampa karštesnė ir karštesnė, tačiau aš tikiu, kad žmonės gali sustabdyti šiluminę Visatos mirtį ir gyventi amžinai. Mirusių žmonių programą galima prikelti iš mūsų draugų atminties. Fizikos įstatymas, draudžiantis žmonėms gyventi amžiams, dar nerastas ir nebus.
Rusai kankino mano draugą Ivaną dėl Ukrainos vėliavos mobiliajame telefone. Jie ieškojo nacių tatuiruočių ant atsitiktinio 18 metų berniuko akiniuose. Mano draugas taip pat pamatė, kaip rusų tanklaivį gąsdino bėganti močiutės minia ir šaudė jas. Taip pat rusų pakliuvom vaikus į Buchą ir sunaikino mano namus. Aš turiu „YouTube Chennel“. Mano vardas Sergejus Homa.
Religinius pasaulio paaiškinimus lengva skirtis. Mokslinį pasaulio paaiškinimą sunku skirtis.
Įsivaizduokite, kad sugalvojote vaistą, kuris sustabdo senėjimą. Šis vaistas vėl daro telomerus chromosomų galuose. Ar pasidalintumėte tuo su žmonėmis? Ar norėtumėte, kad žmonės gyventų amžinai? Aš noriu.
Karo idėja yra nužudyti Zelensky ir grąžinti Ukrano diktatorių Yanukovychą. Putinas pradėjo karą, kad atitrauktų rusus nuo šalies problemų. Užkirsti kelią revoliucijai Maskvoje po nesėkmingo jo oponento Navalny apsinuodijimo.
Žmogus yra speciali programa kompiuterio viduje. Bet kadangi žmogaus sąmonė gali būti perkelta į kompiuterį, tai reiškia, kad ši programa nepriklauso nuo aparatinės įrangos. Sąmonė atsiranda, kai kompiuterio sudėtingumas perduoda tam tikrą kritinę slenkstį. Ir tai tampa Turingo visu. Turingo išsamumas yra gebėjimas atlikti visus skaičiavimus, egzistuojančius mūsų visatoje.
Jei būčiau prezidentas, aš kiekvieną dieną pakeisčiau įstatymus, kad išrinkčiau prezidentus, ir dar geriau kas sekundę. Nes aš manau, kad tai pagerintų klaidų paieškos ir taisymo mechanizmą. Aš taip pat pašalinčiau Parlamentą. Tarp gyventojų ir lyderio neturėtų būti sluoksnių. Žmonės balsuos naudodamiesi mobiliojo telefono paraiška kiekvienai miniatijai.
- sakė Karlas Popperis. Pagrindinis politikos klausimas neturėtų būti „kas yra geras, o kas yra blogas“. Kas turėtų būti lyderis, o kas neturėtų. Ne. Pagrindinis politikos klausimas turėtų būti „kaip patobulinti klaidų paieškos ir taisymo mechanizmą“. Remiantis tuo, demokratija turi geresnį klaidų paieškos ir taisymo mechanizmą nei monarchija. Demokratija yra tada, kai rašoma konstitucijoje, kad jei 50 procentų žmonių ar daugiau nori naujo eksperimento, tada turėtų įvykti eksperimentas. Mes nesakome, kad demokratijos žmonės niekada nepadarys klaidų. Klaidos neišvengiamos. Mes tiesiog sakome, kad demokratijoje lengviau ištaisyti klaidas.
Ar žmonės pasmerkti mirti? Jei nustosime tobulinti savo mokslą, tada taip. Be begalinės progreso žmonės yra pasmerkti mirti nuo nepakenčiamų problemų. Begalinis gyvenimas neįmanomas be begalinės progreso. INIFITITE PROGRESS neįmanoma be nepaklusnumo. Nepaklusnumas neįmanoma be žodžio laisvės. Tik atvira Karlo Popperio visuomenė gali suteikti žmonėms amžinąjį gyvenimą. Rusija ir Kinija nesugeba padaryti begalinės pažangos. Islamo imperija taip pat laikinai turėjo stiprų mokslą, nes vyriausybė paaukojo pinigus mokslininkams. Tačiau jų pažanga baigėsi, kai ji pradėjo prieštarauti religijai. Rusijos ir Kinijos pažanga taip pat baigsis, kai visos kitos šalys kiekvieną dieną pradės renktis prezidentus. Begalinė pažanga reikalauja nepaklusnumo.
Atvira Karlo Popperio draugija yra ta, kur leidžiama žodžio laisvė. Visuomenei, kur leidžiama kovoti. Kokios šalys yra atviros visuomenės? JAV ir Ukraina. Čia galite paskambinti į prezidentą blogus vardus. Statinė Karlo Popperio draugija yra visuomenė, kurioje yra draudžiama žodžio laisvė. Kokios šalys yra statinės draugijos? Viduramžių inkvizicija, Rusija, Kinija. Statinėse visuomenėse kūrybiškumas naudojamas kūrybiškumui. Pavyzdžiui, norėdami išgyventi šalyje, kurioje yra viduramžių inkvizicija, jūs patys turite sukurti inkvizitoriaus meną. Tai lemia vaikų kūrybiškumo slopinimą. Tik atviroje visuomenėje žmonėms nereikia mirti. Vietoj žmonių mirties tik jų idėjos
Prašau rusų man padėti. Ateikite į Raudonąją aikštę Maskvoje kartu ir atsistokime gatvėje su mano draugo plakatu. Pagal įstatymą mes neturėtume mūsų areštuoti, nes mes nesiūlome kraujo praliejimo, tačiau tai yra geras būdas patikrinti, ar Rusijoje leidžiama žodžio laisvė.
Teritorijos kiekis visatoje yra begalinė, nes Einšteino formulė sako, kad energija gali būti paversta materija, o materija - energija. Ir tai reiškia, kad išteklių skaičių visatoje riboja tik mūsų žinios. Šiandien mes sunaudojame saulės energiją, rytoj sunaudosime gravitacinių bangų energiją. Tada mes naudosime ką nors kita, nežinome, ką, ir be galo rasime naujų energijos šaltinių.
Ar žmonija pasmerkta mirti? Pažiūrėkime istoriją. Buvo žmonių civilizacija, panaši į mūsų. Velykų salos civilizacija. Kodėl jis panašus? Jis buvo izoliuotas nuo kitos žmonijos, kaip ir mes esame atskirti nuo kitų žmonių kitose planetose. Kas nutiko? Jie panaudojo visus salos išteklius. Visi medžiai. Ir mirė. Ką dar matome? Mes matome statulų galvutes. Tikriausiai jie paprašė dievų juos išgelbėti. Tačiau netikėtai visos statulos yra vienodos. Taigi ši civilizacija nepadarė eksperimentų. Jie nebuvo kūrybingi. Tai buvo statinė visuomenė. Greičiausiai jų karaliai neleido žmonėms jų kritikuoti. Išvada. Tik mūsų sugebėjimas generuoti žinias gali mus išgelbėti nuo nenumatytų problemų. Ir mes taip pat negalime sustabdyti savo vystymosi, nes ir toliau kils nenumatytos problemos.
Ateityje nebus sienų. Vietoj šalių bus mažos vyriausybės - korporacijos, kurios kovoja už piliečius, siūlydamos pagerėjusias gyvenimo sąlygas.
Ateityje nebus karų. Žmonės galės išspręsti teritorinius ginčus naudodamiesi mobiliųjų telefonų balsavimo paraiškomis per „blockchain“.
Ateityje žmonės prisijungs prie vieno žmogaus, naudodamiesi minčių technologija. Elonas Muskas tai daro. Ši technologija vadinama Neuralink.
Dabar žmonės keičiasi informacija per pokalbį. Tai, pavyzdžiui, 100 baitų per sekundę. Ateityje mes keisime mintis naudodamiesi kompiuteriu. Pavyzdžiui, tai yra 1 milijardas baitų per sekundę. T. y., Mes siųsime vienas kitam savo smegenų štabas. Vyras ir žmona, turėdami lytinių santykių, galės patekti į vienas kito kūnus ir pajusti, ką jaučia partneris. Didžėjai minią transliuos ne tik muziką, bet ir emocijas. Žmonės susivienija su vienu asmeniu.
Ir ateityje nebus skirtumo tarp vyro ir moters. Kadangi galėsime pakeisti savo kūną į tai, ko norime.
Žmonės žudo vienas kitą, nes turi keletą skaudžių taškų ir niekas neišsprendžia tų problemų. Štai kodėl žmonės tampa smurtiniai. Bet aš visada sakau tokiems žmonėms žmonėms, kad tik atvira Karlo Popperio visuomenė gali išspręsti savo problemas. Jie turėtų suprasti, kad jei blogi žmonės niokoja mūsų civilizaciją, tada jų problemos bus išspręstos vėliau.
Paklausiau Davido Deutcho, kaip sustabdyti diktatūrą. Ar leistina nužudyti policijos pareigūnus, jei jie dirba diktatoriui? Galų gale, Solženitsinas sakė, kad mes turėjome nužudyti policiją, o tada Stalino aparatas būtų sustojęs. Devidas Deutschas sakė. Diktatūrose, jei jūs siūlote kraujo praliejimą, tada iš diktatoriaus įteisinate kraujo praliejimą. Diktatorius apsaugo savo piliečius nuo tokių žmonių kaip jūs. Todėl visi žmonės, norintys pokyčių, turėtų padaryti ant marškinių, kad jie prieštarauja kraujo praliejimui. Kad jie tiesiog nori kalbėti. Ir tada, galbūt, taikūs studentai nebus suplėšyti dėl ginklo ugnies, kaip tai nutiko Kinijoje ir Mianmare.
Karlo Popperio - tolerantiškos visuomenės paradoksas negali būti tolerantiškas ne -tolerantiškiems žmonėms. Kas nėra tolerantiški žmonės? Tai naciai, tie, kurie nori palikti vieną DNR. Kas dar? Tie, kurie nori kraujo praliejimo. Galų gale, kodėl turėtume kovoti, jei ateityje visi gyvens kaip „Kings“?
Aš esu iš Donecko, mano namą sunaikino rusai, turiu kanalą „YouTube“, mano vardas yra Sergejus Homa.
Aš gimiau rusų kalbėjimo šeimoje, mieste Pokrovske. Bet po to, kai rusai suplėšė makštį mažiems Buchos vaikams, kankino mano draugą Ivaną, sunaikino visų mano artimųjų namus, pradėjau nekęsti Rusijos kalbos.
Ukraina prievarta siunčia žmones mirtis. Ar tai gerai, ar blogai? Pavyzdžiui, kai Rusija užpuolė Gruziją okupuoti Pietų Osetiją, prezidentas Saakašvili sakė: „Pragaras su šia Gruzija, jei niekas neateis jos apsaugoti“ ir neuždarė sienų. Tačiau prezidentas Zelensky uždarė sienas. Paklausiau Devid Deutch, kvantinių kompiuterių tėvo. Jis man papasakojo istoriją. Buvo Atėnų šalis, 400 metų pr. Kr. Tai buvo pirmoji demokratija. Pirmą kartą buvo leidžiama kritikuoti valdžią. Tačiau bloga Spartos šalis sunaikino Atėnus. Sparta neleido kritikuoti valdžios ir religijos. Devidas Deutschas sakė. Jei Atėnai išgyventų, tada žmonės jau seniai išgydytų mirtį. Ukraina yra Atėnai. Rusija ir Kinija yra Sparta. Niekas nenori, kad Atėnai mirtų. Aš įsivaizduoju situaciją, kai dėl kvailumo nė vienas iš atėniečių nenori apsaugoti savo šalies. Išvada. Ukraina pažeidžia žmogaus laisvę, kad apsaugotų tą pačią žmogaus laisvę. Nors aš manau, kad geriau neuždaryti sienos. Tačiau priversti žmones mirti taip pat nėra blogai.
Kokia gyvenimo prasmė? Mokslas sako, kad gyvenimas yra paties sukurtas planetose atsitiktinai, tačiau neišvengiamai. Galima nužudyti visą gyvenimą matomoje visatoje, nesvarbu, gyvenimas vis tiek pasirodys. Iš pradžių gyvenimas visada kenčia, kol jis sugalvoja robotus nustoti dirbti ir išgydyti mirtį. Gyvenimo prasmė yra kuo greičiau išgyventi šį kančios etapą. Kaip tai padaryti? Turime pripažinti, kad visas žinias sukuria evoliucija. Šios žinios mums neateina iš valdžios institucijų ar autoritetingų knygų. Žinios ateina pas mus kovojant su idėjomis. Visos žinios yra tiesiog drąsios hipotezės. Mes negalime būti tikri dėl nieko 100 procentų. Galime tik būti tikri, kad iki šiol hipotezė praėjo visą mums žinomą kritiką. Tačiau kai kurios žinios yra geresnės, nei kitos. Religinį pasaulio paaiškinimą lengva skirtis. Pavyzdžiui, frazę „Pasaulis sukūrė dievas“ gali lengvai pakeisti į „pasaulį sukūrė du dievai“. Mokslinį pasaulio paaiškinimą sunku skirtis.
Ar yra sielos? Ne. Nes smegenų sužalojimai egzistuoja. Taip pat todėl, kad teleportacijos yra įmanomos. Įsivaizduokite, kad žmogus vaikšto gatve, o ant galvos krinta plyta. Prieš smegenų traumą jis buvo geras ir mylėjo vaikus, po to - tapo agresyvus ir pradėjo žudyti vaikus. Dievas jį pasmerkė pragarui. Taigi, ar siela pasikeitė? Ne, sielos neegzistuoja, mes esame programos, turinčios savimonę robotų viduje. Po mirties tai bus tokia pati, kokia buvo prieš gimimą.
Ar Ukraina nužudė žmones Donestke? Raskite „Donecksk“ mirčių skaičių internete. Mirčių skaičius sumažėjo iki nulio dėl Zelensky iki 2022 m. Karo priežasties nebuvo. Paskutinis lašas yra melas.
Rusijoje yra specialus įstatymas, draudžiantis pavadinti prezidento blogus vardus. Tačiau Ukrainoje vadinama prezidento blogais vardais vertinamas taip, kaip vadinti paprastu asmeniu blogais vardais. Ukraina turi geresnius klaidų paieškos ir taisymo mechanizmus, nes prezidentas negali įkalinti kalėjimo, kurio jis nori.
Ar Ukraina turėtų atiduoti savo teritorijas Rusijai? Ne. Tai būtų 1939 m. Vakarų išdavystės pakartojimas. Kas nutiko 1939 m.? Hitleris teigė, kad Vokietijos pranešėjai gyvena Čekoslovakijoje, tada šiek tiek išėjo iš Čekoslovakijos dalies. Tada Amerika ir Europa, išskyrus Didžiąją Britaniją, sakė: „Mes nenorime Antrojo pasaulinio karo“. Ir atidavė dalį Čekoslovakijos Hitleriui. Ar tai padėjo? Ne. Hitleris vis tiek pradėjo Antrąjį pasaulinį karą.
Kaip mokslas vystysis ateityje? Ateityje žmonės paaiškins, kaip pasirodė Visata. Bet kadangi paaiškinimas negali paaiškinti savęs, turėsime mažesnius paaiškinimus. Kodėl visata pasirodė taip? Ir taip toliau, be galo. Mes niekada nenustosime tobulinti savo paaiškinimų. Tikriausiai.
Prašau tavęs padėti. Rusijoje yra nacių Aleksejus Milchakovas. Interviu jis pasakojo, kad įpūtė ukraniečių rankas ir įdeda į stiklainį. Atlikime eksperimentą. Jūs rašote peticiją prezidentui Putinui, kad jis paimtų medalį iš nacių Milchakovo. Aš parašysiu peticiją savo prezidentui, kad jis nubaustų nacių Ukrainos armijoje. Jei rasite. Pažiūrėkime, kurioje šalyje geresnis klaidų paieškos ir taisymo mechanizmas.
Mūsų smegenys yra kompiuteris. Žmogus yra ypatinga programa. Svarbiausia nėra kompiuterio greitis, o svarbiausia yra tai, kas programa yra įdiegta kompiuteryje.
Kas yra karo istorija? 2014 m. Ukrainoje buvo valdomi diktatorius ir agentas Putinas - prezidentas Yanukovychas. Ukrainiečiai norėjo keliauti po Europą be vizų, tačiau Putinas papirko Yanukovychą. Protestai buvo taikūs, tačiau Janukovychas priėmė 2014 m. Diktatorinius įstatymus. Šie įstatymai leido žmonėms sulaikyti atgaline data. Tada Putinas papirko futbolo gerbėjus, kad jie, viena vertus, įveiktų policiją, o protestuotojai, kita vertus. Putinas taikius protestus pavertė kruvinais. Tačiau ukraniečiai išmetė ukranų diktatorių Janukovychą. Dabar jis gyvena Rusijoje. Tačiau Putinas pasinaudojo šiuo metu, kai esame be prezidento ir pavogėme savo teritoriją.
Ar Zelensky prezidentas yra geras prezidentas? Taip. Jis norėjo pateikti paraišką mobiliajam telefonui pasirinkti prezidentus per „blockchain“. Taigi rinkimai negalėjo būti suklastoti.
Kodėl turėtume kuo dažniau rinkti prezidentus? Mokslas sako, kad sielų nėra, nes egzistuoja smegenų traumos. Įsivaizduokite, kad žmogus vaikšto gatve, o ant galvos krinta plyta. Prieš smegenų traumą jis buvo geras ir mylėjo vaikus, po to - tapo agresyvus ir pradėjo žudyti vaikus. Taigi plyta taip pat gali patekti į prezidento vadovą. Tai neišvengiama, klaidos neišvengiamos. Kažkur daugialypėje pusėje plytas nukrito ant kažkokio prezidento galvos. Kaip šiuo atveju galime greičiau aptikti ir išspręsti problemas? Mums reikia mobiliosios paraiškos prezidento rinkimams per „blockchain“. Rinkimai turėtų būti rengiami kuo dažniau. Be galo dažniau. Jei būčiau prezidentas, būčiau padaręs taip, kad prezidentas būtų išrinktas kiekvieną dieną, o dar geriau kas sekundę.
Amžinasis gyvenimas yra geras. Visada bus įdomu gyventi, nes mūsų visatą galima ištirti ir optimizuoti be galo. Mes sukursime robotą kiekvienam asmeniui, nustosime dirbti ir tiesiog studijuosime ir žavėsimės visata. Mes sutvarkysime senėjimą ir gyvensime amžinai. Ir kadangi kalnas be augalijos yra neįdomus, mes turime pasodinti augalus ant kiekvieno kalno. Aš turiu omenyje tai, ką turime padaryti savo visatą gyva. Kiekviena negyva uola turėtų tapti gyva vaiku.
Religinis paaiškinimas visada baigiasi fraze „Mano autoritetinga knyga taip pasakė“. Mokslinis paaiškinimas reiškia begalinę kitų paaiškinimų piramidę. Manau, kad į visus klausimus bus atsakyta.
Ar Ukraina įvykdė karo nusikaltimus? Pavyzdžiui, mano motinos draugą 2020 m. Kankino Ukrainos kareivis, tačiau šį Ukrano kareivį nubaudė Ukraina. Pašėlę šunys egzistuoja bet kurioje armijoje. Atėnai taip pat padarė kitų šalių genocidijas. Tačiau Atėnai vis dar buvo pirmoji demokratija. Atėnuose buvo leista kritikuoti valdžią. Geresni klaidų radimo ir taisymo mechanizmai. Atėnuose verta mirti. Verta mirti Ukrainai.
Fizikai turi išraišką. Tai, kas nelaiko fizikos įstatymų, neišvengiama.
Kai katė tave nuginkluoja, ji tave myli? Ne. Katė buvo užprogramuota tokiam elgesiui „Evolution“. Katė yra klusni. Paklusnus kaip kompiuteris. Katė nesugeba kurti žinių. Mūsų visatoje žinias iki šiol gali sukurti tik evoliucija ir jau žmonės. Kas yra žinios? Žinios yra tam tikra informacija, galinti išlaikyti save. Galime pasakyti, kad žinios žino, kaip priversti Visatą nesunaikinti žinių. Gyvenimas taip pat yra žinių rūšis. Gyvenimas žino, kaip priversti visatą išgelbėti gyvybę. Tačiau visos žinios yra hipotezės. Kritika gali praeiti, o gal ne. Problemos neišvengiamos, tačiau visos problemos yra išspręstos.