Vuosttaš ealli min planehtas lei ráfálaččat ráhkaduvvon molekyla-robotta iešreplikáhtor (dahká kopiijaid iežas birra). Buot eallin lea rámbiin ráhkaduvvon biologalaš robohtat.
Vuosttaš robohtamolekyla ovdánii autokatalysáhtoris. Katalysáhtor lea kemihkalaš reakšuvnna akseleráhtor. Autkatalysáhtor akselerere iežas. Autokatalysáhtor lea dušše guokte roggama mat gávdne nubbi nuppi čázis vulkána lahka. Vuosttaš roggan lea katalysáhtor, nubbi lea molekyla mii ráhkada katalysáhtora. Sii gávdne nubbi nuppi ja álge jođánahttit nubbi nuppi.
Sávan ahte don ealát agálaččat ja leat loahpalaš mánáidlohku. Ii šatta badjelmeare olmmošlohku. Min universa lea loahpalaš meari biebmu, territoriat ja energiija. Olbmot sáhttet eallit agálaččat jus ráhkadit máhtu movt bissehit universuma termalaš jápmima.
Juohke sekundda, min universum šaddá lieggaseabbon ja lieggaseabbon, muhto jáhkán olbmot sáhttet bissehit universuma termalaš jápmima ja eallit agálaččat. Jápmán olbmuid prográmma sáhttá bajásčuožžilit min skihpáriid muittus. Fysihka láhka, mii gieldá olbmuid eallit agálaččat, ii leat vuos gávdnon ja ii leat.
Ruoššat gillájedje mu ustiba Ivanii Ukraina leavgga geažil mátketelefovnnain. Sii ledje ohcamin nazi-tatoveremiid 18-jahkásaš bártni tilfeldig 18-jahkásaš bárdnis. Mu ustit maid oinnii movt ruošša tankka lei ballán johtti eadniid joavkkus ja skohteriin. Seammás russalaš fucked mánáid Buchas ja billistii mu viesu. Mus lea YouTube-chennela. Mu namma lea Sergey Homa.
Máilmmi oskkolaš čilgehusat leat álkit rievdat. Máilmmi dieđalaš čilgehus lea váttis rievdadit.
Jurddaš ahte hutket dálkkasmeari mii bisseha boarásmuvvama. Dát dálkkas dahká telomeraid kromosomaid loahpain stuorrát fas. Juohkit go dan olbmuiguin? Háliidivččet go don eallit agálaččat? Hálidan.
Soađi jurdda lea goddit Zelensky ja máhcahit uraniijalaš diktatora Ynukovitch. Putin álggii soađis hehttet ruoššaid váttisvuođain riikka siskkobealde. Eastadit revolušuvnna Moskvas maŋŋá go vuostálasti Navalny lihkostuvvá giftin.
Olmmoš lea erenoamáš prográmma dihtora siskkobealde. Muhto, go olbmo dovdu sáhttá sirdojuvvot dihtorii, de mearkkaša dat ahte dát prográmma lea sorjjasmeahttun rusttegiin. Dihtor čuožžila go dihtora kompleksitehta manná dihto kritihkalaš ráji. Ja dat šaddá Turing-kompleahttan. Turing ollisvuohta lea máhttu čađahit buot rehkenastimiid mat leat min universumas.
Jus mun livččen presideanta, de rievdadivččen lágaid válljet presideanttaid juohke beaivvi, ja velá buorebut juohke sekundda. Danne go mun jáhkán dát buoridivččii mekanisma ahte gávdnat ja rievdadit vealaheami. Mun maid válddán eret stuorradikki. Ii galgga leat lávkkiid gaskal álbmoga ja jođiheaddji. Olbmot jienastit mátketelefovdnaprográmma bokte juohke minutia ovddas.
Karl Popper dajai. Váldogažaldat politihkas ii galgga leat "gii lea buorre, ja gii lea bahá". Gii galgá leat jođiheaddji ja gii ii galgga. Nei. Váldogažaldat politihkas galgá leat "movt buoridit mekanismma vealaheami gávdnat ja rievdadit." Dan mielde demokratiijas lea buoret mekanisma gávdnat ja rievdadit vealaheami go monarkiija. Demokratiija lea go vuođđolágas lea čállon ahte jus 50 proseantta olbmuin dahje eambbo háliidit ođđa geahččaleami, de galgá geahččaleapmi dáhpáhuvvat. Mii eat dadjat ahte olbmot geat leat demokratiijas eai goassege daga vealaheami. Vealaheapmi lea veadjemeahttun. Mii dadjat dušše ahte demokratiijas lea álkit divvut meattáhusaid.
Leat go olbmot dubmejuvvon jápmit? Jus mii heaittihit buoridit min dieđalašvuođa, de juo. Loahpalaš ovdáneami haga olbmot leat dubmejuvvon jápmit eahpečielga váttisvuođain. Loahpalaš eallin ii leat vejolaš loahpalaš ovdáneami haga. Ealáhuslaš ovdáneapmi ii leat vejolaš almmá gullevašvuođa haga. gullevašvuohta lea veadjemeahttun sátnefriddjavuođa haga. Dušše Karl Popper rabas servodat sáhttá addit olbmuide agálaš eallima. Ruošša ja Kiinná eai leat čeahpit ovdánit. Islamlaš riikkas lei maid gaskaboddosaččat garra dieđa danne go ráđđehus skeŋkei ruđaid dutkiide. Muhto sin ovdáneapmi loahpahuvvui go álggii vuostálastit oskku. Ruošša ja Kiinná ovdáneapmi nohká maiddái go buot eará riikkat álget válljet presideanttaid juohke beaivvi. Loahpalaš ovdáneapmi gáibida gullevašvuođa.
Karl Popper rabas servodat lea gos sátnefriddjavuohta lea lohpi. Servodat gos jurdagat leat lohpi soahtat. Makkár riikkat leat rabas servodagat? USA ja Ukraina. Presideantta sáhttá riŋget dáppe. Karl Popper statihkalaš servodat lea searvi gos sátnefriddjavuohta lea gildojuvvon. Makkár riikkat leat statihkalaš servodagat? Gaskaáiggi inkvisišuvdna, Ruošša, Kiinná. Statihkalaš servodagain geavahuvvo kreativitehta luođi hehttemii. Ovdamearkka dihte birgen dihte riikkas gos lea gaskaáigásaš inkvisišuvdna, de fertet ieš ovddidit dáidaga ahte leat inkvisitor. Dát mielddisbuktá luođi vuolideami mánáin. Dušše rabas servodagas olbmot eai dárbbaš jápmit. Olbmuid sadjái jápmet dušše sin jurdagat
Mun bivddán russaid veahkehit mu. Leat boahtán Red Square Moskvas ovttas ja čuožžut ovtta gáttis mu ustiba plakáhtain. Lága mielde mii eat galgga min váldit gitta, go mii eat fála varrasuotna, muhto dát lea buorre vuohki dárkkistit lea go sátnefriddjavuohta Ruoššas lohpi.
Territoria mearri universumas lea loahpalaš go Einstein formula dadjá ahte energiija sáhttá šaddat áššin, ja ášši energiijan. Ja dát mearkkaša ahte resurssaid lohku universumas lea ráddjejuvvon dušše min máhtuin. Odne mii geavahit beaivváža energiija, ihttin mii geavahit gravitašuvdnabuollimiid energiija. De mii geavahit juoidá eará, dont dieđe maid, ja mii gávdnat ođđa energiijagálduid loahpalaččat.
Leago olmmošvuohta dubmejuvvon jápmit? Oaidnit historjjá. Doppe lei olmmošlaš sivilisašuvdna mii sulastahttá min. Beassášsuolu sivilisašuvdna. Manne lea seammalágan? Dat lei isolerejuvvon eará olmmošvuođas, nugo mii leat isolerejuvvon eará olbmuin eará planehtain. Mii dáhpáhuvai? Sii geavahedje buot suolu resurssaid. Buot muorat. Ja jámii. Maid mii eará oaidnit? Mii oaidnit statuijaid-hoavddaid. Gal sii bivde ipmiliid gádjut sin. Muhto, vuorddekeahttá, buot statuijaid leat seamma. Nu ahte dát sivilisašuvdna ii dahkan geahččalemiid. Sii eai lean kreatiivvalaččat. Lei statihkalaš servodat. Eanemus jáhkehahtti ahte sin gonagasat eai dohkkehan olbmuid kritiseret sin. Loahppaboađus. Dušše min máhttu ráhkadit máhtu sáhttá gádjut min ovddalgihtii váttisvuođain. Ja mii eat sáhte bissehit iežamet ovdáneami ge, go ovddalgihtii dieđihuvvon váttisvuođat ain čuožžilit.
Boahttevuođas eai šatta rájit. Riikkaid sadjái bohtet smávva ráđđehusat - fitnodagat mat vuosttaldit borgáriid ovddas go fállet iežaset buoriduvvon eallindiliid.
Boahttevuođas eai šatta soađit. Olbmot besset čoavdit territoriála riidduid mátketelefonjienastanprográmmaid vehkiin blockchain bokte.
-- Boahtteáiggis searvat olbmot ovtta olbmui geavahit jurddašanteknologiija. Elon Musk dahká dan. Dát teknologiija gohčoduvvo Neutralink.
Dál, olbmot gaskkustit dieđuid ságastallama bokte. Dát ovdamearkka dihte 100 byte sekunddas. Boahtteáiggis mii gaskkustit jurdagiid dihtora geavaheami bokte. Dát lea ovdamearkka dihte 1 miljárdda byte sekunddas. Dat lea, ahte mii sáddet nubbi nuppi giehtačállosiid min oaiviliid. Áhčči ja eadni, go leaba seksuálalaččat, besset beassat nubbi nuppi rumaššii ja dovdat dan maid ovttasbargoguoibmi dovdá. DJ:at eai sádde olbmuid ii dušše musihka, muhto maiddái dovdduid. Olbmot čatnet oktii ovtta olbmui.
Jearai David Deutchas movt bissehit diktatur. Leago dohkálaš goddit politiijaid jus barget diktatora ovddas? Solzhenitsyn dajai goittotge ahte mii galggaimet leat goddán politiijaid ja de livččii Stalin-mášiidna bisánan. Devid Deutsch dajai. Diktatuvrrain, jus fállat varrasuotna, de legitimerejit varrasuotna diktatoras. Diktator suodjala iežas borgáriid olbmuin nugo don. Danne galget buot olbmot geat háliidit rievdadusaid dahkat iežaset skjorttaide ahte sii leat vuostá varrasuotna. Go sii háliidit dušše ságastallat. Ja de, gal, ráfálaš oahppit eai šatta čuohppat čuoiganbuollima nugo dat dáhpáhuvai Kiinnás ja Myanmaris.
Karl Popper paradoksa - toleránta servodat ii sáhte leat toleránta ii-toleránta olbmuide. Gii eai leat toleránta olbmot? Dát leat nazistat, sii geat háliidit heaittihit ovtta DNA. Gii eará? Sii geat háliidit varrasuotna. Manne mii galgat vuosttaldit jus boahtteáiggis buohkat ellet dego gonagasat?
Lean Donetsk eret, mu viessu lei billašuvvan ruoššalaččaid bealis, mus lea kanála YouTubes, mu namma lea Sergey Homa.
Mun lean riegádan ruošša - hállanbearrašis, gávpogis Pokrovskas. Muhto maŋŋel go ruoššat rievdadedje vaginaid smávva mánáide Buchas, gillájedje mu ustiba Ivan, billistit buot mu lagaš olbmuid viesuid, de álgen vihahit ruoššagiela.
Ukraina sádde fámuin olbmuid jápmimii. Leago buorre vai heajos? Ovdamearkka dihte go Ruošša fallehii Georgia okkuperet Davvi-Ossetia, de dajai presideanta Saakashvili "Helvet dán Georgia jus ii oktage boađe dan suodjalit" ja ii gidde rájiid. Muhto presideanta Zelensky gidde rájiid. Jearai Devid Deutch, kvantadihtoriid áhčis. Son muitalii munnje muitalusa. Doppe lei riika Athenas, 400 jagi ovdal Kristusa. Lei vuosttaš demokratiija. Vuosttaš geardde lei lohpi kritihkkii. Muhto Sparta heajos riika billistii Atena. Sparta ii dohkkehan fámu ja oskku kritihka. Devid Deutsch dajai. Jus Athen birgešii, de livččii olbmuin juo guhká ovdal šaddan buorideapmi jápmimii. Ukraina lea Athen. Ruošša ja Kiinná leat Sparta. Ii oktage hálit ahte Atena jápmá. Mun sáhtán govvidit dan dili go dulvadeami bokte ii oktage atenalaččat hálit suodjalit iežaset riikka. Loahppaboađus. Ukraina rihkku olmmošlaš friddjavuođa suodjalit seamma olmmošlaš friddjavuođa. Vaikko jáhkán ahte livččii buoret ahte ii gidde ráji. Muhto ahte olbmot jápmet ii leat maiddái heajos.
Mii lea eallima mearkkašupmi? Dieđa dadjá ahte eallin lea ieš ráhkaduvvon planehtaide ráfálaččat, muhto veadjemeahttumit. Sáhttá goddit olles eallima oidnosis universumas, dat ii leat dehálaš, eallin ain boahtá ovdan. Álggos eallin álo gillá dassážii go hutká robohtaid heaittihit barggu ja buorideami jápmima ovddas. Eallima mearkkašupmi lea mannat dán gillámuša dási čađa nu jođánit go vejolaš. Movt dahkat dan? Mii fertet mieđihit ahte buot máhttu lea ráhkaduvvon evolušuvnna bokte. Dat máhttu ii boađe midjiide eiseválddiin dahje autoritehtagirjjiin. Diehtu boahtá min lusa jurdagiid vuostálastima bokte. Buot máhttu lea dušše roahkkadis hypotesat. Mii eat sáhte leat sihkkarat maidege 100 proseanttas. Mii sáhttit dušše leat sihkkarat ahte dán rádjái lea hypotesa čađahan buot kritihka mii midjiide lea dovddus. Muhto muhtin máhttu lea buoret go eará. Oskkolaš čilgehus máilmmi lea álki rievdat. Ovdamearkka dihte sáhttá cealkka "máilbmi ráhkaduvvon ipmiliin" álkit rievdadit "máilmmi lea ráhkaduvvon guokte ipmila". Dieđalaš čilgehus máilmmi birra lea váttis rievdadit.
Leat go sielut leat? Nei.. Danne go oaiveváttut leat. Ja maiddái danne go teleportašuvnnat leat vejolaš. Jurddaš ahte olmmoš vánddarda gátti mielde ja muorra gahččá su oaivái. Ovdal oaiveskálžžu lei son buorre ja ráhkis mánát, maŋŋel - son šattai aggressiiva ja álggii goddit mánáid. Ipmil dubme su helvetii. Nu ahte, lea go sielu rievdan? Ii, sieluid eai gávdno, mii leat prográmmat main lea iešdovddus robohtaid siskkobealde. Jápmima maŋŋá šaddá seamma go ovdal riegádahttima.
Leago Ukraina goddán olbmuid Donestkas? Gávnnat jápminlogu Donetskas interneahtas. Jápminlohku lassánii nullii Zelensky geažil gitta 2022 rádjái.. Soađis ii lean sivva. Maŋimuš droppa lea čuoččuhus.
Ruoššas lea erenoamáš láhka mii gieldá presideantta heajos namaid. Muhto Ukrainas árvvoštallojuvvo ahte presideantta heajos namat gohčoduvvojit dego dábálaš olmmožin gohčodit heajos namaid. Ukrainas leat buoret mekanismmat gávdnat ja čoavdit vealaheami go presideanta ii sáhte bidjat giddagassii maid háliida.
Galgá go Ukraina addit iežas territoriaid Ruššii? Nei.. Dát livččii fas čuoččuhus oarjemáilmmi spiehkasteamis 1939. Mii dáhpáhuvai 1939:s? Hitler dajai ahte duiskkagielagat orrot Tsjekkoslovakias, THen bittii eret oasi Tsjekkoslovakias. Dalle Amerihkká ja Eurohpá, earret Stuorra-Británnia, dajai "mii eat hálit nuppi máilmmisoađi". Ja attii oasi Tsjekkoslovakia Hitlerii. Veahkehii go dat? Nei. Hitler álggii máilmmisoađis nuppiin vaikko mo.
Movt ovdána dieđa boahtteáiggis? Boahtteáiggis olbmuin lea čilgehus das movt Universum čuoččui. Muhto, go čilgehus ii sáhte ieš čilget, de mis leat alit čilgehusat. Manne universum šattai nu? Ja nu ain, loahpalaččat. Mii eat goassege heaitte buoridit iežamet čilgehusaid. Várra.
Mun bivddán du veahkehit mu. Ruoššas lea nazi-Alexei Milchakov. Son muitalii jearahallamis ahte son čuohppá gieđaid ukranalaččaide ja bidjá dalle kruvnnui. Lávejit čađahit geahččaleami. Čállet áššebáhpáriid presideantta Putinii nu ahte son váldá medálja naziid Milchakovas. Ja mun čálán áššebáhpáriid iežan presidentii nu ahte son ráŋggášta muhtin naziid ukrainalaš soahteveagas. Jus gávnnat ovtta. Geahččat makkár riikkas lea mekanisma gávdnat ja rievdadit vealaheami buoret.
Min oaivil lea dihtor. Olmmoš lea erenoamáš prográmma. Váldoášši ii leat dihtorjođánvuohta, váldoášši lea makkár prográmma lea installerejuvvon dihtorii.
Mii lea soađi historjá? Jagis 2014 Ukrainas ráđđejedje diktator ja áššedovdi Putina - presideanta Yanukovich. Ukrainalaččat háliidedje mátkkoštit miehtá Eurohpá visuma haga, muhto Putin muitojuvvui Yanukovitch. Proteasttat ledje ráfálaččat, muhto Yanukovitch mearridii diktatorihkalaš lágaid 2014. Dát lágat dagahedje vejolažžan váldit olbmuid gitta maŋosguvlui. De Putin muittašii spábbačiekčanberošteaddjiid nu ahte sii ovtta bealis vuite politiijaid ja protestejeaddjiid. Putin šattai ráfálaš proteasttaid varrasuotna. Muhto ukranalaččat čuoččuhedje ukrana diktatora Ynukovitch. Dál son orru Ruoššas. Muhto putin geavahii dán áiggi go mii leat presideantta haga ja ja vurket min territoria.
Leago Zelensky presideanta buorre presideanta? Juo. Son háliidii dahkat ohcama mátketelefovdnii válljet presideanttaid blockchain bokte. Nu ahte válggat eai sáhttán falsifiserejuvvot.
Manne mii galgat válljet presideanttaid nu dávjá go vejolaš? Dieđa dadjá ahte sieluid eai leat danne go oaiveváttut leat. Jurddaš ahte olmmoš vánddarda gátti mielde ja muorra gahččá su oaivái. Ovdal oaiveskálžžu lei son buorre ja ráhkis mánát, maŋŋel - son šattai aggressiiva ja álggii goddit mánáid. Nu ahte, muorra sáhttá maid gahččat su oaivái presideantta lusa. Dát lea veadjemeahttun, vealaheapmi lea veadjemeahttun. Muhtin báikkis máŋgga universála muorra šattai muhtin presideantta oaivái. Mo dán áššis sáhttit mii jođáneappot fuomášit ja čoavdit váttisvuođaid? Mii dárbbašit mobiilaapplikašuvnna presideantaválggaide blockchain bokte. Válggat galget lágiduvvot nu dávjá go vejolaš. Loahpalaččat dávjjibut. Jus livččen presideantan, de livččen dahkan nu ahte presideanta válljejuvvo juohke beaivvi, ja velá buorebut juohke sekundda.
Agálaš eallin lea buorre. Lea álo miellagiddevaš eallit danne go min universa sáhttá studeret ja optimaliserejuvvot loahpalaččat. Mii ráhkadit robohta juohke olbmui, heaittihit barggu ja dušše studeret ja bealuštit universa. Mii ráhkadit boarásmuvvama ja eallit agálaččat. Ja, go várri mas ii leat vegetašuvdna lea miellagiddevaš, de mii fertet njuovvat šattuid juohke vári ala. Mun mearkkašan dan maid mii fertet dahkat min universa eallimin. Juohke eallimeahttun roggan galgá šaddat ealli mánnán.
Oskkolaš čilgehus loahpahuvvo álo sániiguin "Mu autoritehtalaš girji dajai nu." Dieđalaš čilgehus čuožžu eará čilgehusaid loahpalaš pyramidas. Buot gažaldagaid sáhttá vástidit.
Leago Ukraina dahkan soahterihkkosiid? Ovdamearkka dihte mu eadni ustit givssiduvvui 2020:s ukrainain-soldatis, muhto dát ukran-soldat ráŋggáštii Ukraina. Crazy-guovžžat leat vaikko makkár soahteveagas. Atena dagai maiddái eará riikkaid álbmotgoddimiid. Muhto Athen lei ain vuosttaš demokratiija. Atenas lei lohpi kritihkkii. Mekanismat gávdnat ja rievdadit vealaheami leat buorebut. Lea árvu jápmit Atena ovddas. Lea árvu jápmit Ukraina ovddas.
Doavttirbargiin lea ovdanbuktin. Dat mii ii leat gildojuvvon fysihka lágain, lea veadjemeahttun.
Go kissa čuvggoda du, de son ráhkista du? Nei.. Kissa lei prográmmerejuvvon dán doaibmavugiide evolušuvnna bokte. Kissa lea gullevaš. Gullevaš juste nugo dihtor. Kissa ii máhte ráhkadit máhtu. Min Universumas sáhttá máhtu dán rádjái ráhkadit dušše evolušuvnna ja juo olbmuid bokte. Mii lea máhttu? Diehtu lea dakkár dieđut main lea vejolašvuohta doalahit iežas. Mii sáhttit dadjat ahte máhttu máhttá movt galgá gáržžidit universa ahte ii galgga billistit máhtu. Eallin lea maid dakkár máhttu. Eallimis máhttá dahkat universa beastit eallima. Muhto buot máhttu lea hypotesat. Kritihkka sáhttá mannat, dahje gal ii. Váttisvuođat leat veadjemeahttumat, muhto buot váttisvuođat leat fásta.