Wikipedia menulis: Makhluk hidup pertama di planet kita adalah replikator molekul-molekul-robot yang dibuat secara acak (membuat salinan dirinya sendiri). Semua kehidupan adalah robot biologis yang dibuat secara acak.
Molekul robot pertama berevolusi dari autokatalis. Katalis adalah akselerator reaksi kimia. Autocatalyst mempercepat dirinya sendiri. Autocatalyst hanyalah dua batu yang menemukan satu sama lain di dalam air dekat gunung berapi. Batuan pertama adalah katalis, yang kedua adalah molekul yang menciptakan katalis. Mereka menemukan satu sama lain dan mulai saling mempercepat.
Saya berharap Anda hidup selamanya dan memiliki jumlah anak yang tak terbatas. Tidak akan ada kelebihan populasi. Alam semesta kita memiliki jumlah makanan, wilayah, dan energi yang tak terbatas. Orang dapat hidup selamanya jika mereka menciptakan pengetahuan bagaimana menghentikan kematian termal alam semesta.
Setiap detik, alam semesta kita menjadi lebih panas dan lebih panas, tetapi saya percaya manusia dapat menghentikan kematian termal alam semesta dan hidup selamanya. Program orang yang meninggal dapat dibangkitkan dari mengenang teman -teman kita. Hukum fisika, yang melarang orang untuk hidup selamanya, belum ditemukan dan tidak akan terjadi.
Rusia menyiksa teman saya Ivan karena bendera Ukraina di ponsel. Mereka mencari tato Nazi pada anak laki -laki berusia 18 tahun acak dalam kacamata. Teman saya juga melihat bagaimana kapal tanker Rusia itu ketakutan oleh kerumunan nenek dan menembak mereka. Juga anak -anak Rusia kacau di Bucha dan menghancurkan rumah saya. Saya memiliki chennel youtube. Nama saya Sergey Homa.
Penjelasan agama dunia mudah bervariasi. Penjelasan ilmiah dunia sulit untuk bervariasi.
Bayangkan Anda menemukan obat yang menghentikan penuaan. Obat ini membuat telomer di ujung kromosom besar lagi. Maukah Anda membaginya dengan orang lain? Apakah Anda ingin manusia hidup selamanya? Saya ingin.
Gagasan perang adalah untuk membunuh Zelensky dan mengembalikan diktator Ukranian Yanukovych. Putin memulai perang untuk mengalihkan perhatian Rusia dari masalah di dalam negeri. Untuk mencegah revolusi di Moskow setelah keracunan lawannya Navalny yang gagal.
Manusia adalah program khusus di dalam komputer. Tetapi, karena kesadaran manusia dapat ditransfer ke komputer, itu berarti bahwa program ini tidak tergantung pada perangkat keras. Kesadaran muncul ketika kompleksitas komputer melewati ambang kritis tertentu. Dan itu menjadi Turing lengkap. Kelengkapan Turing adalah kemampuan untuk melakukan semua perhitungan yang ada di alam semesta kita.
Jika saya adalah seorang presiden, saya akan mengubah undang -undang untuk memilih presiden setiap hari, dan bahkan lebih baik setiap detik. Karena saya pikir ini akan meningkatkan mekanisme menemukan dan memperbaiki kesalahan. Saya juga akan menghapus parlemen. Seharusnya tidak ada lapisan antara populasi dan pemimpin. Orang akan memberikan suara melalui aplikasi ponsel untuk setiap minutia.
Kata Karl Popper. Pertanyaan utama dalam politik seharusnya bukan "siapa yang baik, dan siapa yang buruk". Siapa yang harus menjadi pemimpin dan siapa yang tidak boleh. Tidak. Pertanyaan utama dalam politik harus "bagaimana meningkatkan mekanisme menemukan dan memperbaiki kesalahan." Menurut ini, demokrasi memiliki mekanisme yang lebih baik untuk menemukan dan memperbaiki kesalahan daripada monarki. Demokrasi adalah ketika ditulis dalam konstitusi bahwa jika 50 persen orang atau lebih menginginkan percobaan baru, maka percobaan harus terjadi. Kami tidak mengatakan bahwa orang -orang dalam demokrasi tidak akan pernah membuat kesalahan. Kesalahan tidak bisa dihindari. Kami hanya mengatakan bahwa dalam demokrasi lebih mudah untuk memperbaiki kesalahan.
Apakah manusia ditakdirkan untuk mati? Jika kita akan berhenti meningkatkan sains kita, maka ya. Tanpa kemajuan tak terbatas, manusia akan mati karena masalah yang tak terduga. Kehidupan yang tak terbatas tidak dimungkinkan tanpa kemajuan yang tak terbatas. Kemajuan yang tidak pasti tidak dimungkinkan tanpa ketidaktaatan. ketidaktaatan tidak dapat dipertahankan tanpa kebebasan berbicara. Hanya masyarakat terbuka dari Karl Popper yang dapat memberi manusia kehidupan kekal. Rusia dan Cina tidak mampu mengalami kemajuan tanpa akhir. Kekaisaran Islam juga sementara memiliki sains yang kuat karena pemerintah menyumbangkan uang kepada para ilmuwan. Tetapi kemajuan mereka berakhir ketika itu mulai bertentangan dengan agama. Kemajuan Rusia dan Cina juga akan berakhir ketika semua negara lain mulai memilih presiden setiap hari. Kemajuan yang tak terbatas membutuhkan ketidaktaatan.
Masyarakat Terbuka Karl Popper adalah tempat kebebasan berbicara diizinkan. Masyarakat di mana ide diizinkan untuk bertarung. Negara mana masyarakat terbuka? AS dan Ukraina. Anda dapat memanggil presiden di sini nama -nama buruk. Masyarakat Statis Karl Popper adalah masyarakat di mana kebebasan berbicara dilarang. Negara mana masyarakat statis? Inkuisisi Abad Pertengahan, Rusia, Cina. Dalam masyarakat statis, kreativitas digunakan untuk menekan kreativitas. Misalnya, untuk bertahan hidup di suatu negara dengan Inkuisisi Abad Pertengahan, Anda sendiri perlu mengembangkan seni menjadi seorang inkuisitor. Ini mengarah pada penindasan kreativitas pada anak -anak. Hanya dalam masyarakat terbuka orang tidak perlu mati. Bukannya orang, mati hanya ide -ide mereka
Saya meminta orang Rusia untuk membantu saya. Mari kita datang ke Red Square di Moskow bersama -sama dan berdiri di jalan dengan poster teman saya. Secara hukum, kita tidak boleh menangkap kita, karena kita tidak menawarkan pertumpahan darah, tetapi ini adalah cara yang baik untuk memeriksa apakah kebebasan berbicara di Rusia diizinkan.
Jumlah wilayah di alam semesta tidak terbatas karena formula Einstein mengatakan bahwa energi dapat diubah menjadi materi, dan menjadi materi menjadi energi. Dan ini berarti bahwa jumlah sumber daya di alam semesta hanya dibatasi oleh pengetahuan kita. Hari ini kita menggunakan energi matahari, besok kita akan menggunakan energi gelombang gravitasi. Kemudian kita akan menggunakan sesuatu yang lain, tidak tahu apa, dan kita akan menemukan sumber energi baru tanpa batas.
Apakah umat manusia akan mati? Mari kita lihat sejarah. Ada peradaban manusia yang mirip dengan kita. Peradaban Pulau Paskah. Mengapa serupa? Itu terisolasi dari kemanusiaan lain, sama seperti kita terisolasi dari orang lain di planet lain. Apa yang telah terjadi? Mereka menggunakan semua sumber daya pulau. Semua pohon. Dan mati. Apa lagi yang kita lihat? Kami melihat patung-kepala. Mungkin, mereka meminta para dewa untuk menyelamatkan mereka. Tapi, secara tak terduga, semua patung sama. Jadi peradaban ini tidak melakukan eksperimen. Mereka tidak kreatif. Itu adalah masyarakat yang statis. Kemungkinan besar raja mereka tidak mengizinkan orang mengkritik mereka. Kesimpulan. Hanya kemampuan kita untuk menghasilkan pengetahuan yang dapat menyelamatkan kita dari masalah yang tidak terduga. Dan kita juga tidak bisa menghentikan perkembangan kita, karena masalah yang tidak terduga akan terus muncul.
Tidak akan ada perbatasan di masa depan. Alih -alih negara, akan ada pemerintah kecil - perusahaan yang memperjuangkan warga negara dengan menawarkan kondisi kehidupan mereka yang lebih baik.
Tidak akan ada perang di masa depan. Orang -orang akan dapat menyelesaikan sengketa teritorial dengan bantuan aplikasi pemungutan suara ponsel melalui blockchain.
Di masa depan, orang akan bergabung dalam satu orang menggunakan teknologi pikiran. Elon Musk membuatnya. Teknologi ini disebut Neuralink.
Sekarang, orang bertukar informasi melalui percakapan. Ini, misalnya, 100 byte per detik. Di masa depan, kami akan bertukar pikiran menggunakan komputer. Ini, misalnya, adalah 1 miliar byte per detik. Artinya, kami akan saling mengirim gips dari otak kami. Suami dan istri, ketika mereka berhubungan seks, akan dapat memasuki tubuh satu sama lain dan merasakan apa yang dirasakan pasangan. DJ akan menyiarkan kerumunan tidak hanya musik, tetapi juga emosi. Orang bersatu dengan satu orang.
Dan di masa depan tidak akan ada perbedaan antara pria dan wanita. Karena kita akan dapat mengubah tubuh kita menjadi siapa yang kita inginkan.
Orang -orang saling membunuh karena mereka memiliki beberapa poin yang sakit dan tidak ada yang memperbaiki masalah itu. Inilah sebabnya orang menjadi kekerasan. Tapi, saya selalu memberi tahu orang -orang seperti ini bahwa hanya masyarakat terbuka dari Karl Popper yang dapat memperbaiki masalah mereka. Mereka harus memahami bahwa jika orang jahat desroy peradaban kita maka masalah mereka akan diselesaikan lebih nanti.
Saya bertanya kepada David Deutch bagaimana menghentikan kediktatoran. Apakah diterima untuk membunuh petugas polisi jika mereka bekerja untuk diktator? Lagi pula, Solzhenitsyn mengatakan kita seharusnya membunuh polisi dan kemudian mesin Stalin akan berhenti. Kata Deutsch Devid. Dalam kediktatoran, jika Anda menawarkan pertumpahan darah, maka Anda melegitimasi pertumpahan darah dari diktator. Diktator melindungi warganya dari orang -orang seperti Anda. Karena itu, semua orang yang ingin perubahan harus dilakukan harus menulis di baju mereka bahwa mereka menentang pertumpahan darah. Bahwa mereka hanya ingin berbicara. Dan kemudian, mungkin, siswa yang damai tidak akan terkoyak oleh tembakan senjata seperti yang terjadi di Cina dan Myanmar.
Paradoks Karl Popper - Masyarakat yang toleran tidak dapat toleran terhadap orang yang tidak toleran. Siapa yang tidak toleran? Ini adalah Nazi, mereka yang ingin meninggalkan satu DNA. Siapa lagi? Mereka yang ingin pertumpahan darah. Lagi pula, mengapa kita harus bertarung jika di masa depan semua orang akan hidup seperti raja?
Saya dari Donetsk, rumah saya dihancurkan oleh Rusia, saya memiliki saluran di YouTube, nama saya Sergey Homa.
Saya lahir di keluarga Rusia - berbahasa Rusia, di kota Pokrovsk. Tetapi setelah Rusia merobek vagina ke anak -anak kecil di Bucha, menyiksa teman saya Ivan, menghancurkan rumah -rumah semua kerabat saya, saya mulai membenci bahasa Rusia.
Ukraina secara paksa mengirim orang mati. Apakah itu baik atau buruk? Misalnya, ketika Rusia menyerang Georgia untuk menduduki Ossetia Selatan, Presiden Saakashvili mengatakan "neraka dengan Georgia ini jika tidak ada yang datang untuk melindunginya" dan tidak menutup perbatasan. Tetapi Presiden Zelensky menutup perbatasan. Saya bertanya kepada Devid Deutch, ayah dari komputer kuantum. Dia menceritakan sebuah kisah. Ada negara Athena, 400 tahun SM. Itu adalah demokrasi pertama. Untuk pertama kalinya, kritik terhadap kekuasaan diizinkan. Tetapi negara yang buruk di Sparta menghancurkan Athena. Sparta tidak mengizinkan kritik terhadap kekuasaan dan agama. Kata Deutsch Devid. Jika Athena selamat, maka orang -orang sudah sudah lama mengalami kematian untuk kematian. Ukraina adalah Athena. Rusia dan Cina adalah Sparta. Tidak ada yang ingin Athena mati. Saya bisa membayangkan situasi ketika, dengan kebodohan, tidak ada orang Athena yang ingin melindungi negara mereka. Kesimpulan. Ukraina melanggar kebebasan manusia untuk melindungi kebebasan manusia yang sama. Meskipun saya pikir akan lebih baik untuk tidak menutup perbatasan. Tetapi memaksa orang mati juga tidak buruk.
Apa arti hidup? Ilmu pengetahuan mengatakan bahwa kehidupan diciptakan sendiri di planet secara acak, tetapi mau tidak mau. Seseorang dapat membunuh seluruh hidup di alam semesta yang terlihat, tidak masalah, hidup masih akan muncul. Pada awalnya, kehidupan selalu menderita sampai menciptakan robot untuk berhenti bekerja dan obat untuk mati. Arti hidup adalah melalui tahap penderitaan ini secepat mungkin. Bagaimana cara melakukannya? Kita harus mengakui bahwa semua pengetahuan diciptakan oleh evolusi. Pengetahuan itu tidak datang kepada kita dari pihak berwenang atau buku otoritatif. Pengetahuan datang kepada kita melalui pertarungan ide. Semua pengetahuan hanyalah hipotesis yang berani. Kami tidak dapat memastikan apa pun 100 persen. Kita hanya dapat yakin bahwa sejauh ini hipotesis telah melewati semua kritik yang diketahui oleh kita. Tetapi beberapa pengetahuan lebih baik yang lainnya. Penjelasan religius dunia mudah bervariasi. Misalnya frasa "dunia diciptakan oleh dewa" dapat dengan mudah diubah menjadi "dunia diciptakan oleh dua dewa". Penjelasan ilmiah dunia sulit untuk bervariasi.
Apakah jiwa ada? Tidak. Karena cedera otak ada. Dan juga karena teleportasi dimungkinkan. Bayangkan seseorang berjalan di sepanjang jalan dan batu bata jatuh di kepalanya. Sebelum cedera otak, dia baik dan mencintai anak -anak, setelah - dia menjadi agresif dan mulai membunuh anak -anak. Tuhan mengutuknya ke neraka. Jadi, apakah jiwa itu berubah? Tidak, jiwa tidak ada, kita adalah program dengan kesadaran diri di dalam robot. Setelah kematian, itu akan sama seperti sebelum kelahiran.
Apakah Ukraina membunuh orang di Donestk? Temukan jumlah kematian di Donetsk di internet. Jumlah kematian menurun menjadi nol berkat Zelensky hingga 2022. Tidak ada alasan untuk perang. Drop terakhir adalah bohong.
Di Rusia ada undang -undang khusus yang melarang menyebut nama buruk Presiden. Tetapi di Ukraina, menyebut nama buruk presiden dievaluasi seperti memanggil nama buruk orang biasa. Ukraina memiliki mekanisme yang lebih baik dalam menemukan dan memperbaiki kesalahan karena Presiden tidak dapat dipenjara yang diinginkannya.
Haruskah Ukraina memberikan wilayahnya kepada Rusia? Tidak. Ini akan menjadi pengulangan pengkhianatan Barat tahun 1939. Apa yang terjadi pada tahun 1939? Hitler mengatakan bahwa pembicara Jerman tinggal di Cekoslowakia, kemudian menggigit bagian dari Cekoslowakia. Kemudian Amerika dan Eropa, kecuali Inggris Raya, mengatakan "kami tidak ingin Perang Dunia Kedua". Dan memberikan bagian dari Cekoslowakia kepada Hitler. Apakah itu membantu? No. Hitler memulai Perang Dunia Kedua.
Bagaimana sains akan berkembang di masa depan? Di masa depan, orang akan memiliki penjelasan tentang bagaimana alam semesta muncul. Tetapi, karena penjelasannya tidak dapat menjelaskan dirinya sendiri, kami akan memiliki penjelasan yang lebih rendah. Mengapa alam semesta muncul seperti itu? Dan seterusnya, tanpa henti. Kami tidak akan pernah berhenti meningkatkan penjelasan kami. Mungkin.
Saya meminta Anda untuk membantu saya. Di Rusia ada Alexei Milchakov Nazi. Dia mengatakan dalam wawancara bahwa dia memotong tangan orang Ukranis dan menempatkannya di dalam toples. Mari kita melakukan percobaan. Anda menulis petisi kepada Presiden Putin sehingga ia mengambil medali dari Nazi Milchakov. Dan saya akan menulis petisi kepada presiden saya sehingga dia akan menghukum beberapa Nazi di tentara Ukraina. Jika Anda akan menemukannya. Mari kita lihat di negara mana mekanisme menemukan dan memperbaiki kesalahan lebih baik.
Otak kita adalah komputer. Manusia adalah program khusus. Hal utama bukanlah kecepatan komputer, hal utama adalah program apa yang diinstal di komputer.
Apa itu Sejarah Perang? Pada tahun 2014, di Ukraina, diktator dan agen Putin diperintah - Presiden Yanukovych. Ukraina ingin melakukan perjalanan keliling Eropa tanpa visa, tetapi Putin menyuap Yanukovych. Protesnya damai, tetapi Yanukovych mengadopsi undang -undang diktator tahun 2014. Undang -undang ini memungkinkan untuk menangkap orang secara surut. Kemudian Putin menyuap penggemar sepak bola sehingga mereka mengalahkan polisi di satu sisi dan pengunjuk rasa di sisi lain. Putin mengubah protes damai menjadi yang berdarah. Tetapi Ukranus mengusir diktator Ukranis Yanukovych. Sekarang dia tinggal di Rusia. Tetapi Putin menggunakan kali ini ketika kita tanpa presiden dan mencuri wilayah kita.
Apakah Presiden Zelensky adalah presiden yang baik? Ya. Dia ingin membuat aplikasi untuk ponsel untuk memilih presiden melalui blockchain. Sehingga pemilihan tidak bisa dipalsukan.
Mengapa kita harus memilih presiden sesering mungkin? Sains mengatakan bahwa jiwa tidak ada karena cedera otak ada. Bayangkan seseorang berjalan di sepanjang jalan dan batu bata jatuh di kepalanya. Sebelum cedera otak, dia baik dan mencintai anak -anak, setelah - dia menjadi agresif dan mulai membunuh anak -anak. Jadi, batu bata juga bisa jatuh di kepala presiden. Ini tidak bisa dihindari, kesalahan tidak bisa dihindari. Di suatu tempat dalam multiuniverse, batu bata jatuh di atas kepala beberapa presiden. Bagaimana, dalam hal ini, kita dapat mendeteksi dan memperbaiki masalah lebih cepat? Kami membutuhkan aplikasi seluler untuk pemilihan presiden melalui blockchain. Pemilihan harus diadakan sesering mungkin. Jauh lebih sering. Jika saya adalah seorang presiden, saya akan membuat agar presiden terpilih setiap hari, dan bahkan lebih baik setiap detik.
Hidup kekal itu baik. Akan selalu menarik untuk hidup karena alam semesta kita dapat dipelajari dan dioptimalkan tanpa henti. Kami akan membuat robot untuk setiap orang, berhenti bekerja dan hanya akan belajar dan mengagumi alam semesta. Kami akan memperbaiki penuaan dan akan hidup selamanya. Dan, karena gunung tanpa vegetasi tidak menarik, kita harus menanam tanaman di setiap gunung. Maksud saya, apa yang harus kita buat alam semesta kita hidup. Setiap batu mati harus menjadi anak yang hidup.
Penjelasan religius selalu berakhir dengan frasa "Buku otoritatif saya mengatakan demikian." Penjelasan ilmiah berdiri di atas piramida yang tak ada habisnya dari penjelasan lainnya. Saya percaya semua pertanyaan akan dijawab.
Apakah Ukraina melakukan kejahatan perang? Misalnya, seorang teman ibu saya disiksa pada tahun 2020 oleh tentara Ukrainain, tetapi tentara Ukrania ini dihukum oleh Ukraina. Anjing gila ada di pasukan mana pun. Athena juga melakukan genosidi dari negara lain. Tapi Athena masih menjadi demokrasi pertama. Di Athena, kritik terhadap kekuasaan diizinkan. Mekanisme menemukan dan memperbaiki kesalahan lebih baik. Layak sekarat untuk Athena. Layak sekarat untuk Ukraina.
Fisikawan memiliki ekspresi. Apa yang tidak dilarang oleh hukum fisika tidak bisa dihindari.
Ketika seekor kucing mendengkur, dia mencintaimu? Tidak. Kucing itu diprogram untuk perilaku ini dengan evolusi. Kucing itu patuh. Patuh seperti komputer. Kucing tidak dapat menciptakan pengetahuan. Di alam semesta kita, pengetahuan sejauh ini hanya dapat diciptakan oleh evolusi dan sudah oleh orang -orang. Apa itu Pengetahuan? Pengetahuan adalah jenis informasi yang memiliki kemampuan untuk mempertahankan dirinya sendiri. Kita dapat mengatakan bahwa pengetahuan tahu bagaimana memaksa alam semesta untuk tidak menghancurkan pengetahuan. Hidup juga merupakan jenis pengetahuan. Hidup tahu bagaimana membuat alam semesta menyelamatkan hidup. Tetapi semua pengetahuan adalah hipotesis. Kritik mungkin berlalu, atau mungkin tidak. Masalah tidak bisa dihindari, tetapi semua masalah sudah diperbaiki.