اولین موجود زنده در سیاره ما یک مولکول-روتوت مولکول به طور تصادفی ایجاد شده بود (نسخه هایی از خود را ایجاد می کند). تمام زندگی به طور تصادفی روبات های بیولوژیکی ایجاد شده است.
اولین مولکول ربات از یک اتوکاتالیست تکامل یافت. کاتالیزور شتاب دهنده واکنش شیمیایی است. اتوکاتالیست خود را تسریع می کند. اتوکاتالیست فقط دو سنگ است که یکدیگر را در آب در نزدیکی آتشفشان یافتند. سنگ اول یک کاتالیزور است ، دوم مولکولی است که یک کاتالیزور ایجاد می کند. آنها یکدیگر را پیدا کردند و شروع به تسریع یکدیگر کردند.
آرزو می کنم شما برای همیشه زندگی کنید و تعداد بی نهایت فرزندان داشته باشید. هیچ جمعیتی بیش از حد وجود نخواهد داشت. جهان ما مقدار نامحدودی از غذا ، سرزمین ها و انرژی دارد. اگر دانش ایجاد کنند چگونه می توانند از مرگ حرارتی جهان جلوگیری کنند ، مردم می توانند برای همیشه زندگی کنند.
هر ثانیه ، جهان ما داغ تر و داغ تر می شود ، اما من معتقدم که انسان می تواند جلوی مرگ حرارتی جهان را بگیرد و برای همیشه زندگی کند. برنامه افراد متوفی را می توان از یاد دوستان ما زنده کرد. قانون فیزیک ، که مردم را برای همیشه زندگی می کند ، هنوز پیدا نشده است و نخواهد بود.
روسها به دلیل پرچم اوکراین در تلفن همراه ، دوست من ایوان را شکنجه کردند. آنها به دنبال خال کوبی های نازی در یک پسر 18 ساله تصادفی در عینک بودند. دوست من همچنین دید که تانکر روسی چگونه از جمعیت مادربزرگ ها وحشت زده و آنها را شلیک کرد. همچنین روسی بچه ها را در بوچا لعنتی کرد و خانه من را نابود کرد. من یک کلنل یوتیوب دارم. نام من سرگئی هوما است.
توضیحات مذهبی جهان به راحتی قابل تغییر است. توضیحات علمی جهان متفاوت است.
تصور کنید که دارویی را که پیری را متوقف می کند اختراع کرده اید. این دارو باعث می شود تلومرها در انتهای کروموزوم ها دوباره بزرگ شوند. آیا آن را با مردم به اشتراک می گذارید؟ آیا دوست دارید انسان برای همیشه زندگی کند؟ من می خواهم
ایده جنگ کشتن زلنسکی و بازگشت دیکتاتور اوکرانی یانوکوویچ است. پوتین جنگ را برای منحرف کردن روسها از مشکلات درون کشور آغاز کرد. برای جلوگیری از انقلاب در مسکو پس از مسمومیت ناموفق حریف خود Navalny.
انسان یک برنامه ویژه در داخل یک کامپیوتر است. اما ، از آنجا که می توان آگاهی انسان را به رایانه منتقل کرد ، به این معنی است که این برنامه مستقل از سخت افزار است. آگاهی هنگامی بوجود می آید که پیچیدگی رایانه از آستانه بحرانی خاصی عبور می کند. و این تنگی کامل می شود. کامل بودن تورینگ توانایی انجام تمام محاسبات موجود در جهان ما است.
اگر رئیس جمهور بودم ، هر روز قوانینی را برای انتخاب روسای جمهور و حتی بهتر از هر ثانیه تغییر می دادم. از آنجا که من فکر می کنم این امر مکانیسم یافتن و اصلاح خطاها را بهبود می بخشد. من همچنین مجلس را حذف می کنم. هیچ لایه ای بین جمعیت و رهبر وجود ندارد. مردم از طریق یک برنامه تلفن همراه برای هر Minutia رای خواهند داد.
کارل پوپر گفت. سوال اصلی در سیاست نباید این باشد که "چه کسی خوب است و چه کسی بد است". چه کسی باید یک رهبر باشد و چه کسی نباید. خیر. سوال اصلی در سیاست باید "چگونه می توان مکانیسم یافتن و اصلاح خطاها را بهبود بخشید." طبق این امر ، دموکراسی مکانیسم بهتری برای یافتن و اصلاح خطاها نسبت به سلطنت دارد. دموکراسی زمانی است که در قانون اساسی نوشته شده است که اگر 50 درصد از افراد یا بیشتر آزمایش جدیدی را بخواهند ، باید این آزمایش رخ دهد. ما نمی گوییم که مردم در دموکراسی هرگز اشتباه نخواهند کرد. اشتباهات اجتناب ناپذیر است. ما فقط می گوییم که در دموکراسی تصحیح اشتباهات آسان تر است.
آیا انسانها محکوم به مرگ هستند؟ اگر ما از بهبود علم خود دست برداریم ، پس بله. بدون پیشرفت نامتناهی ، انسان محکوم به مرگ از مشکلات ناخوشایند است. زندگی بی نهایت بدون پیشرفت بی نهایت امکان پذیر نیست. پیشرفت ایفیتیت بدون نافرمانی امکان پذیر نیست. نافرمانی بدون آزادی بیان غیرممکن است. فقط جامعه باز کارل پوپر می تواند زندگی ابدی را به انسان بدهد. روسیه و چین قادر به پیشرفت بی پایان نیستند. امپراتوری اسلامی نیز به طور موقت علمی قوی داشت زیرا دولت به دانشمندان پول اهدا می کرد. اما پیشرفت آنها هنگامی به پایان رسید که با دین مغایرت داشت. پیشرفت روسیه و چین نیز به پایان می رسد که سایر کشورها هر روز شروع به انتخاب روسای جمهور کنند. پیشرفت بی نهایت نیاز به نافرمانی دارد.
جامعه باز کارل پوپر جایی است که آزادی بیان مجاز است. جامعه ای که ایده ها مجاز به جنگ هستند. کدام کشورها جوامع باز هستند؟ ایالات متحده و اوکراین. می توانید با رئیس جمهور اینجا تماس بگیرید. جامعه استاتیک کارل پوپر جامعه ای است که آزادی بیان ممنوع است. چه کشورهایی جوامع استاتیک هستند؟ تفتیش عقاید قرون وسطایی ، روسیه ، چین. در جوامع استاتیک ، از خلاقیت برای سرکوب خلاقیت استفاده می شود. به عنوان مثال ، برای زنده ماندن در کشوری با استیضاح قرون وسطایی ، خود شما باید هنر یک فرد متمایز را توسعه دهید. این منجر به سرکوب خلاقیت در کودکان می شود. فقط در یک جامعه باز مردم نیازی به مرگ ندارند. به جای مردم ، فقط ایده های آنها را بمیرد
من از روس ها می خواهم که به من کمک کنند. بیایید با هم به میدان سرخ در مسکو بیاییم و با یک پوستر دوست من در خیابان بایستیم. طبق قانون ، ما نباید ما را دستگیر کنیم ، زیرا ما خونریزی ارائه نمی دهیم ، اما این یک روش خوب برای بررسی اینکه آیا آزادی بیان در روسیه مجاز است یا خیر.
مقدار قلمرو در جهان نامتناهی است زیرا فرمول انیشتین می گوید انرژی را می توان به ماده تبدیل کرد و به انرژی تبدیل شد. و این بدان معنی است که تعداد منابع موجود در جهان فقط با دانش ما محدود است. امروز ما از انرژی خورشید استفاده می کنیم ، فردا از انرژی امواج گرانشی استفاده خواهیم کرد. سپس ما از چیز دیگری استفاده خواهیم کرد ، نمی دانیم چه چیزی ، و ما منابع انرژی جدیدی را بی نهایت پیدا خواهیم کرد.
آیا بشریت محکوم به مرگ است؟ بیایید تاریخ را ببینیم. یک تمدن بشری شبیه به ما وجود داشت. تمدن جزیره عید پاک. چرا مشابه است؟ این از بشریت دیگر جدا شده بود ، دقیقاً مثل اینکه ما از سایر سیارات جدا شده ایم. چه اتفاقی افتاد؟ آنها از تمام منابع جزیره استفاده کردند. همه درختان و درگذشت. چه چیز دیگری را می بینیم؟ ما مجسمه ها را می بینیم. احتمالاً آنها از خدایان خواستند که آنها را نجات دهند. اما ، به طور غیر منتظره ، همه مجسمه ها یکسان هستند. بنابراین این تمدن آزمایش نکرد. آنها خلاق نبودند. این یک جامعه استاتیک بود. به احتمال زیاد پادشاهان آنها به مردم اجازه نمی داد که از آنها انتقاد کنند. نتیجه گیری فقط توانایی ما در تولید دانش می تواند ما را از مشکلات پیش بینی نشده نجات دهد. و ما نمی توانیم توسعه خود را متوقف کنیم ، زیرا مشکلات پیش بینی نشده همچنان ظاهر می شود.
در آینده هیچ محدودیتی وجود نخواهد داشت. به جای کشورها ، دولت های کوچکی وجود خواهند داشت - شرکت هایی که با ارائه شرایط زندگی بهبود یافته خود برای شهروندان می جنگند.
در آینده هیچ جنگ وجود نخواهد داشت. مردم قادر خواهند بود با کمک برنامه های رای گیری تلفن همراه از طریق blockchain اختلافات ارضی را حل کنند.
- در آینده ، مردم با استفاده از فناوری افکار به یک شخص می پیوندند. الون ماسک آن را می سازد. این فناوری NeutralInk نامیده می شود.
اکنون ، مردم از طریق مکالمه اطلاعات را تبادل می کنند. به عنوان مثال ، 100 بایت در ثانیه. در آینده ، افکار را با استفاده از رایانه تبادل خواهیم کرد. به عنوان مثال ، این 1 میلیارد بایت در ثانیه است. یعنی ما بازیگران مغز خود را به یکدیگر خواهیم فرستاد. زن و شوهر وقتی رابطه جنسی برقرار می کنند ، می توانند وارد بدن یکدیگر شوند و آنچه را که شریک زندگی احساس می کند احساس کنند. دی جی ها نه تنها موسیقی ، بلکه احساسات را نیز پخش می کنند. مردم به یک نفر متصل می شوند.
از دیوید دیچ پرسیدم که چگونه دیکتاتوری را متوقف کند. آیا در صورت کار برای یک دیکتاتور ، مأمورین پلیس را می توان به قتل رساند؟ از این گذشته ، Solzhenitsyn گفت ما باید پلیس را می کشیدیم و سپس دستگاه استالین متوقف می شد. Devid Deutsch گفت. در دیکتاتوری ها ، اگر خونریزی ارائه می دهید ، پس از آن خونریزی را از دیکتاتور مشروعیت می دهید. دیکتاتور از شهروندان خود از افرادی مثل شما محافظت می کند. بنابراین ، همه افرادی که می خواهند تغییر کنند باید روی پیراهن خود بنویسند که مخالف خونریزی هستند. که آنها فقط می خواهند صحبت کنند. و پس از آن ، شاید ، دانش آموزان صلح آمیز مانند آتش اسلحه مانند آن در چین و میانمار از هم جدا نشوند.
پارادوکس کارل پوپر - یک جامعه تحمل پذیر نمی تواند تحمل افراد غیر تحمل کند. چه کسی افراد تحمل پذیر نیستند؟ اینها نازی ها هستند ، کسانی که می خواهند یک DNA را ترک کنند. چه کسی دیگر؟ کسانی که خونریزی می خواهند. از این گذشته ، چرا اگر در آینده همه مانند پادشاهان زندگی کنند باید بجنگیم؟
من اهل دونتسک هستم ، خانه من توسط روس ها نابود شد ، من یک کانال در یوتیوب دارم ، نام من سرگئی هوما است.
من در یک خانواده روسی و در حال صحبت در شهر پوکوروسک متولد شدم. اما بعد از اینکه روس ها واژن را به بچه های کوچک در بوچا پاره کردند ، دوست من ایوان را شکنجه کردند ، خانه های همه اقوام من را نابود کردند ، من شروع به نفرت از زبان روسی کردم.
اوکراین به زور مردم را به اعدام می فرستد. خوب است یا بد؟ به عنوان مثال ، هنگامی که روسیه به جورجیا حمله کرد تا اوستیای جنوبی را اشغال کند ، رئیس جمهور ساکاشویلی گفت: "اگر کسی برای محافظت از آن نیامد" با این جورجیا جهنم. اما رئیس جمهور زلنسکی مرزها را بست. من از Devid Deutch ، پدر رایانه های کوانتومی پرسیدم. او یک داستان به من گفت. یک کشور آتن ، 400 سال قبل از میلاد وجود داشت. این اولین دموکراسی بود. برای اولین بار ، انتقاد از قدرت مجاز شد. اما کشور بد اسپارت آتن را نابود کرد. اسپارت اجازه انتقاد از قدرت و دین را نداد. Devid Deutsch گفت. اگر آتن زنده مانده بود ، مردم مدتها پیش برای مرگ درمان می کردند. اوکراین آتن است. روسیه و چین اسپارت هستند. هیچ کس نمی خواهد آتن بمیرد. من می توانم وضعیت را تصور کنم که با حماقت ، هیچ یک از آتنیان نمی خواهند از کشور خود محافظت کنند. نتیجه گیری اوکراین برای محافظت از همان آزادی بشر ، آزادی بشر را نقض می کند. اگرچه فکر می کنم بهتر است مرز را ببندیم. اما مجبور کردن مردم به مرگ نیز بد نیست.
معنی زندگی چیست؟ علم می گوید زندگی به طور تصادفی بر روی سیارات ایجاد می شود ، اما به ناچار. می توان کل زندگی را در جهان قابل مشاهده کشت ، مهم نیست ، زندگی هنوز ظاهر خواهد شد. در ابتدا ، زندگی همیشه رنج می برد تا زمانی که روبات ها را برای متوقف کردن کار و درمان مرگ اختراع کند. معنای زندگی این است که در اسرع وقت این مرحله از رنج را طی کنید. چگونه آن را انجام دهیم؟ باید اعتراف کنیم که تمام دانش با تکامل ایجاد می شود. این دانش از طرف مقامات یا کتابهای معتبر به ما نمی رسد. دانش از طریق مبارزه با ایده ها به ما می رسد. تمام دانش فقط فرضیه های شجاع است. ما نمی توانیم از هر چیزی 100 درصد اطمینان داشته باشیم. ما فقط می توانیم مطمئن باشیم که تاکنون این فرضیه تمام انتقاداتی را که برای ما شناخته شده است ، گذشت. اما برخی از دانش بهتر است. توضیح مذهبی در مورد جهان بسیار متفاوت است. به عنوان مثال عبارت "جهان توسط یک خدای ایجاد شده است" به راحتی می توان به "جهان توسط یک خدای دو خدا ایجاد شد". توضیحات علمی جهان دشوار است.
آیا روح وجود دارد؟ نه ، زیرا صدمات مغزی وجود دارد. و همچنین به این دلیل که حمل و نقل امکان پذیر است. تصور کنید شخصی در امتداد خیابان قدم می زند و آجر روی سرش می افتد. قبل از آسیب دیدگی مغزی ، او خوب و دوست داشت ، پس از آن - او پرخاشگر شد و شروع به کشتن کودکان کرد. خدا او را به جهنم محکوم کرد. بنابراین ، آیا روح تغییر کرده است؟ نه ، روح وجود ندارد ، ما برنامه هایی با خودآگاهی در داخل روبات ها هستیم. پس از مرگ ، همانند قبل از تولد خواهد بود.
آیا اوکراین مردم را در دونستک کشت؟ تعداد مرگ و میر موجود در دونتسک را در اینترنت پیدا کنید. تعداد مرگ و میر به لطف زلنسکی تا سال 2022 به صفر کاهش یافت. هیچ دلیلی برای جنگ وجود نداشت. آخرین قطره دروغ است.
در روسیه یک قانون ویژه وجود دارد که ممنوعیت نامگذاری رئیس جمهور را ممنوع می کند. اما در اوکراین ، تماس با رئیس جمهور نام های بد مانند اینکه یک شخص معمولی نام های بد را صدا می کند ، ارزیابی می شود. اوکراین مکانیسم های بهتری در یافتن و رفع اشتباهات دارد زیرا رئیس جمهور نمی تواند زندان را که می خواهد در زندان بگذارد.
آیا اوکراین باید سرزمین های خود را به روسیه بدهد؟ نه. این می تواند تکرار خیانت غربی سال 1939 باشد. در سال 1939 چه اتفاقی افتاد؟ هیتلر گفت که بلندگوهای آلمانی در چکسلواکی زندگی می کنند ، سپس بخشی از چکسلواکی را کم می کنند. سپس آمریکا و اروپا به جز انگلیس بزرگ گفتند: "ما جنگ جهانی دوم را نمی خواهیم". و بخشی از چکسلواکی را به هیتلر داد. کمک کرد؟ شماره هیتلر به هر حال جنگ جهانی دوم را آغاز کرد.
علم در آینده چگونه توسعه خواهد یافت؟ در آینده ، مردم توضیحی در مورد چگونگی ظاهر شدن جهان خواهند داشت. اما ، از آنجا که توضیح نمی تواند خود را توضیح دهد ، ما توضیحات کمتری خواهیم داشت. چرا جهان به این شکل ظاهر شد؟ و غیره ، بی پایان. ما هرگز از بهبود توضیحات خود دست نخواهیم گرفت. احتمالاً.
من از شما می خواهم که به من کمک کنید. در روسیه یک نزی الکسی میلچاکوف وجود دارد. وی در مصاحبه گفت که دست اوکرانی ها را قطع می کند و سپس در یک کوزه قرار می دهد. بیایید یک آزمایش انجام دهیم. شما دادخواستی را به رئیس جمهور پوتین می نویسید تا او مدال را از نازی ها میلچاکوف بگیرد. و من دادخواستی را برای رئیس جمهور خود خواهم نوشت تا او برخی از نازی ها را در ارتش اوکراین مجازات کند. اگر یکی را پیدا کنید. بیایید ببینیم مکانیسم یافتن و تصحیح خطاها در کدام کشور بهتر است.
مغز ما یک کامپیوتر است. انسان یک برنامه خاص است. نکته اصلی سرعت رایانه نیست ، نکته اصلی این است که چه برنامه ای در رایانه نصب شده است.
تاریخ جنگ چیست؟ در سال 2014 ، در اوکراین ، دیکتاتور و نماینده پوتین حاکم شدند - رئیس جمهور یانوکوویچ. اوکراینی ها می خواستند بدون ویزا به اروپا سفر کنند ، اما پوتین رشوه یانوکوویچ را رشوه داد. این اعتراضات صلح آمیز بود ، اما یانوکوویچ قوانین دیکتاتوری سال 2014 را به تصویب رساند. این قوانین باعث شد تا افراد به صورت برگشتی دستگیر شوند. سپس پوتین هواداران فوتبال را رشوه داد به طوری که آنها از یک طرف پلیس و معترضین را از سوی دیگر شکست دادند. پوتین اعتراضات مسالمت آمیز را به خونین تبدیل کرد. اما اوکرانی ها یانوکوویچ دیکتاتور اوکرانی را بیرون زدند. اکنون او در روسیه زندگی می کند. اما پوتین این بار از زمانی که ما بدون رئیس جمهور هستیم و قلمرو خود را به سرقت بردیم استفاده کرد.
آیا رئیس جمهور زلنسکی رئیس جمهور خوبی است؟ بله او می خواست برای انتخاب روسای جمهور از طریق blockchain ، برنامه ای برای تلفن همراه بسازد. به طوری که انتخابات نمی تواند جعلی باشد.
چرا باید هرچه بیشتر روسای جمهور را انتخاب کنیم؟ علم می گوید روح به دلیل وجود صدمات مغزی وجود ندارد. تصور کنید شخصی در امتداد خیابان قدم می زند و آجر روی سرش می افتد. قبل از آسیب دیدگی مغزی ، او خوب و دوست داشت ، پس از آن - او پرخاشگر شد و شروع به کشتن کودکان کرد. بنابراین ، یک آجر نیز می تواند روی سر خود به رئیس جمهور بیفتد. این اجتناب ناپذیر است ، اشتباهات اجتناب ناپذیر است. در جایی در یک مولتیونیکس یک آجر روی رئیس برخی رئیس جمهور قرار گرفت. در این حالت ، چگونه می توانیم مشکلات را سریعتر تشخیص داده و برطرف کنیم؟ ما برای انتخابات ریاست جمهوری از طریق blockchain به یک برنامه تلفن همراه نیاز داریم. انتخابات باید تا حد ممکن برگزار شود. بی نهایت بیشتر اگر من رئیس جمهور بودم ، می کردم به گونه ای که رئیس جمهور هر روز انتخاب می شود و حتی هر ثانیه بهتر می شود.
زندگی ابدی خوب است. زندگی همیشه جالب خواهد بود زیرا جهان ما می تواند بی وقفه مورد مطالعه و بهینه سازی قرار گیرد. ما برای هر شخص یک ربات ایجاد خواهیم کرد ، کار را متوقف می کنیم و به سادگی جهان را مطالعه و تحسین خواهیم کرد. ما پیری را برطرف خواهیم کرد و برای همیشه زندگی خواهیم کرد. و از آنجا که کوهی بدون پوشش گیاهی مورد علاقه است ، ما باید گیاهان را در هر کوه کاشت کنیم. منظورم این است که ما باید جهان خود را زنده کنیم. هر سنگ بی جان باید یک کودک زنده شود.
توضیح مذهبی همیشه با عبارت "کتاب معتبر من چنین گفت" به پایان می رسد. یک توضیح علمی در هرم بی پایان توضیحات دیگر است. به تمام س questions الات می توان پاسخ داد.
آیا اوکراین مرتکب جنایات جنگی شد؟ به عنوان مثال ، یکی از دوستان مادرم در سال 2020 توسط سرباز اوکراین شکنجه شد ، اما این سرباز اوکرانی توسط اوکراین مجازات شد. سگهای دیوانه در هر ارتش وجود دارند. آتن همچنین مرتکب نسل کشی سایر کشورها شد. اما آتن هنوز اولین دموکراسی بود. در آتن انتقاد از قدرت مجاز بود. مکانیسم های یافتن و اصلاح خطاها بهتر است. ارزش مرگ برای آتن را دارد. ارزش مرگ برای اوکراین را دارد.
فیزیکدانان بیان دارند. آنچه که طبق قوانین فیزیک ممنوع نیست ، اجتناب ناپذیر است.
وقتی گربه شما را پاک می کند ، او شما را دوست دارد؟ نه. گربه برای این رفتار با تکامل برنامه ریزی شده بود. گربه مطیع است. مطیع درست مثل رایانه. گربه قادر به ایجاد دانش نیست. در جهان ما ، دانش تا کنون می تواند فقط با تکامل و در حال حاضر توسط مردم ایجاد شود. دانش چیست؟ دانش نوعی اطلاعات است که توانایی حفظ خود را دارد. ما می توانیم بگوییم که دانش می داند چگونه جهان را وادار کند که دانش را نابود نکند. زندگی همچنین نوعی دانش است. زندگی می داند چگونه جهان را نجات دهد. اما تمام دانش فرضیه است. انتقاد ممکن است بگذرد ، یا شاید نه. مشکلات اجتناب ناپذیر است ، اما همه مشکلات برطرف شده است.