A Wikipedia azt írja: Az első élet a bolygónkon egy véletlenszerűen létrehozott molekula-robot önreplikátor volt (önmagában másolatokat készít). Az egész élet véletlenszerűen létrehozott biológiai robotok.
Az első robotmolekula autokatalizátorból fejlődött ki. A katalizátor a kémiai reakció gyorsítója. Az autokatalizátor felgyorsul. Az autokatalizátor csak két szikla, amelyek a vulkán közelében lévő vízben találták egymást. Az első kő egy katalizátor, a második egy molekula, amely katalizátort hoz létre. Megtalálták egymást, és elkezdtek gyorsítani egymást.
Kívánom, hogy örökké éljen, és végtelen számú gyermek legyen. Nem lesz túlnépesedés. Univerzumunk végtelen mennyiségű ételt, területet és energiát tartalmaz. Az emberek örökké élhetnek, ha tudást teremtenek, hogyan lehet megállítani az univerzum termikus halálát.
Az univerzumunk minden pillanatában melegebbé és melegebbé válik, de azt hiszem, hogy az emberek megállíthatják az univerzum termikus halálát és örökké élhetnek. Az elhunyt emberek programja feltámadhat a barátaink emlékéből. A fizika törvényét, amely megtiltja az emberek örökké élését, még nem találtak és nem lesznek.
Az oroszok megkínozták Ivan barátomat, mert az ukrán zászló egy mobiltelefonon volt. Náci tetoválásokat kerestek egy véletlenszerű 18 éves szemüvegben. A barátom azt is látta, hogy az orosz tartályhajót megijesztette a nagymamák futó tömege, és lelőtte őket. Az orosz szar gyerekek is bucha -ban és elpusztították a házamat. Van egy YouTube Chennel. A nevem Sergey Homa.
A világ vallási magyarázata könnyen változhat. A világ tudományos magyarázatát nehéz változni.
Képzelje el, hogy kitalálta az öregedést abbahagyó gyógyszert. Ez a gyógyszer a telomereket a kromoszómák végén ismét nagy. Megosztanád az emberekkel? Szeretné, ha az emberek örökké élnének? Szeretném.
A háború gondolata az, hogy megölje Zelensky -t és visszatérjen az ukrán diktátor, Janukovics. Putyin kezdte a háborút, hogy elvonja az oroszokat az országon belüli problémáktól. Annak megakadályozása érdekében, hogy a moszkvai forradalom az ellenfél Navalny sikertelen mérgezése után.
Az ember egy speciális program egy számítógép belsejében. Mivel azonban az emberi tudat átvihető egy számítógépre, ez azt jelenti, hogy ez a program független a hardvertől. A tudat akkor merül fel, amikor a számítógép bonyolultsága áthalad egy bizonyos kritikus küszöböt. És ez lesz a Turing teljes. A Turing teljessége az a képesség, hogy elvégezzük az univerzumunkban létező összes számításot.
Ha elnök lennék, akkor a törvényeket minden nap megváltoztatom az elnökök megválasztására, és még jobb. Mert azt hiszem, ez javítaná a hibák megtalálásának és kijavításának mechanizmusát. Én is eltávolítanám a parlamentet. A lakosság és a vezető között nem szabad rétegeket tartalmazni. Az emberek minden apróságra mobiltelefon -alkalmazáson keresztül szavaznak.
- mondta Karl Popper. A politikában a fő kérdés nem az, hogy "ki jó és ki rossz". Kinek kell lennie vezetőnek, és kinek nem szabad. Nem. A politikában a fő kérdés a "hogyan lehet javítani a hibák megtalálásának és kijavításának mechanizmusát". Ennek megfelelően a demokrácia jobb mechanizmussal rendelkezik a hibák megtalálására és kijavítására, mint a monarchia. A demokrácia az, amikor az alkotmányban írják, hogy ha az emberek 50 % -a vagy annál több új kísérletet akar, akkor a kísérlet meg kell történnie. Nem azt mondjuk, hogy a demokráciában élő emberek soha nem fognak hibázni. A hibák elkerülhetetlenek. Csak azt mondjuk, hogy a demokráciában könnyebb kijavítani a hibákat.
Az emberek halálra vannak ítélve? Ha abbahagyjuk a tudományunk fejlesztését, akkor igen. Végtelen előrehaladás nélkül az emberek az el nem érett problémák miatt elítélik. A végtelen élet nem lehetséges végtelen haladás nélkül. Az inifitit előrehaladás engedetlenség nélkül nem lehetséges. Az engedetlenség lehetetlen a szólásszabadság nélkül. Csak a Karl Popper nyitott társadalma adhat örök életet az embereknek. Oroszország és Kína nem képes végtelen haladásra. Az Iszlám Birodalomnak is ideiglenesen erős tudománya volt, mert a kormány pénzt adományozott a tudósoknak. De a fejlődésük akkor véget ért, amikor ellentmond a vallásnak. Oroszország és Kína előrehaladása akkor is véget ér, amikor az összes többi ország minden nap elkezdi választani az elnököket. A végtelen haladás engedetlenségre van szükség.
A Karl Popper nyitott társadalma megengedett a szólásszabadságnak. A társadalom, ahol az ötletek harcolhatnak. Mely országok a nyitott társadalmak? USA és Ukrajna. Hívhatja az elnököt itt rossz neveknek. A Karl Popper statikus társadalma egy olyan társadalom, ahol tilos a szólásszabadság. Mely országok a statikai társadalmak? Középkori inkvizíció, Oroszország, Kína. A statikus társadalmakban a kreativitást a kreativitás elnyomására használják. Például ahhoz, hogy túléljünk egy középkori inkvizícióval rendelkező országban, önnek ki kell fejlesztenie az inkvizátor létezését. Ez a kreativitás elnyomásához vezet a gyermekeknél. Csak egy nyitott társadalomban az embereknek nem kell meghalniuk. Az emberek helyett csak az ötleteiket halnak meg
Arra kérem az oroszokat, hogy segítsenek nekem. Jöjjön együtt a Moszkvai Vörös térre, és álljunk egy utcán a barátom plakátjával. A törvény szerint nem szabad letartóztatnunk minket, mert nem kínálunk vérontást, de ez jó módszer annak ellenőrzésére, hogy megengedett -e a szólásszabadság.
Az univerzumban a terület mennyisége végtelen, mivel Einstein képlete azt mondja, hogy az energia anyagmá alakítható, és az anyag energiává válhat. És ez azt jelenti, hogy az univerzumban az erőforrások számát csak tudásunk korlátozza. Ma a nap energiáját használjuk, holnap a gravitációs hullámok energiáját fogjuk felhasználni. Akkor valami mást fogunk használni, nem tudjuk, mit, és végtelenül új energiaforrásokat fogunk találni.
Az emberiség el van ítélve, hogy meghaljon? Lássuk a történetet. Volt egy emberi civilizáció, amely hasonló a miénkhez. A húsvéti sziget civilizációja. Miért hasonló? Elszigetelték a többi emberiségtől, csakúgy, mint a többi bolygó más embereitől elszigeteltek. Mi történt? Felhasználták a sziget összes forrását. Minden fa. És meghalt. Mit látunk még? Szobrokfejeket látunk. Valószínűleg arra kérték az isteneket, hogy mentsék meg őket. De váratlanul az összes szobor azonos. Tehát ez a civilizáció nem végzett kísérleteket. Nem voltak kreatívak. Statikus társadalom volt. Valószínűleg királyaik nem engedték meg, hogy az emberek kritizálják őket. Következtetés. Csak a tudás előállításának képessége megmenthet bennünket az előre nem látható problémáktól. És sem tudjuk megállítani a fejlődésünket, mert az előre nem látható problémák továbbra is megjelennek.
A jövőben nem lesz határok. Az országok helyett kis kormányok lesznek - olyan vállalatok, amelyek a polgárokért küzdenek azáltal, hogy javított életkörülményeiket kínálják.
A jövőben nem lesznek háborúk. Az emberek képesek lesznek megoldani a területi vitákat a mobiltelefon -szavazási kérelmek segítségével a blokkláncon keresztül.
A jövőben az emberek csatlakoznak egy emberhez a gondolatok technológiájával. Elon Musk elkészíti. Ezt a technológiát neurális linknek hívják.
Most az emberek beszélgetésen keresztül cserélnek információkat. Ez például 100 bájt / másodperc. A jövőben gondolatokat cserélünk egy számítógéppel. Ez például 1 milliárd bájt / másodperc. Vagyis elküldjük egymást az agyunkból. A férj és a feleség, amikor szexelnek, képesek lesznek belépni egymás testébe, és érezni fogják, amit a partner érez. A DJ -k nemcsak a zenét, hanem az érzelmeket is közvetítik a tömegben. Az emberek egyesülnek egy emberrel.
És a jövőben nem lesz különbség a férfi és a nő között. Mivel képesek leszünk megváltoztatni a testünket arra, akit akarunk.
Az emberek megölik egymást, mert vannak fájó pontjaik, és senki sem javítja ezeket a problémákat. Ez az oka annak, hogy az emberek erőszakossá válnak. De mindig azt mondom az ilyen embereknek, hogy csak a Karl Popper nyitott társadalma tudja megoldani problémáikat. Meg kell érteniük, hogy ha a rossz emberek megszakítják a civilizációnkat, akkor problémáikat később oldják meg.
Megkérdeztem David Deutch -t, hogyan lehet megállítani a diktatúrát. Elismerhető -e a rendőrök megölése, ha diktátornak dolgoznak? Végül is, Solzhenitsyn azt mondta, hogy meg kellett volna gyilkosságot megölnünk, majd a Sztálin gép megállt volna. - mondta Devid Deutsch. A diktatúrákban, ha vérontást kínál, akkor legitimálja a vérontást a diktátorból. A diktátor megvédi polgárait olyan emberektől, mint te. Ezért minden olyan embernek, akinek változást akar, meg kell írnia ingére, hogy a vérontás ellen állnak. Hogy csak beszélni akarnak. És akkor talán a békés hallgatókat nem szakítják el a fegyveres tűz, mint ahogy Kínában és Mianmarban történt.
Karl Popper paradoxonja - a toleráns társadalom nem toleráns a nem toleráns emberekkel szemben. Kik nem toleráns emberek? Ezek a nácik, azok, akik egy DNS -t akarnak hagyni. Ki más? Akik vérontást akarnak. Végül is, miért kellene harcolnunk, ha a jövőben mindenki úgy fog élni, mint a királyok?
Donetskből származom, a házamat az oroszok elpusztították, van egy csatornám a YouTube -on, a nevem Sergey Homa.
Egy oroszul beszélő családban születtem a város Pokrovskban. Miután az oroszok a vaginákat a bucha kisgyermekeire szakították, megkínozták Ivan barátomat, elpusztították az összes rokonom házát, elkezdtem utálni az orosz nyelvet.
Ukrajna erőszakkal halálra küldi az embereket. Jó vagy rossz? Például, amikor Oroszország megtámadta Grúziát, hogy elfoglalja Dél -Oszétiát, Saakashvili elnök azt mondta: "A pokol ezzel a grúzokkal, ha senki sem jön meg, hogy megvédje", és nem bezárta a határokat. Zelensky elnök azonban bezárta a határokat. Megkérdeztem Devid Deutch -t, a kvantumszámítógépek atyját. Mesélt nekem egy történetet. Volt egy Athén egy országa, Kr. E. 400 éves. Ez volt az első demokrácia. Első alkalommal megengedett a hatalom kritikája. De a Sparta rossz országa elpusztította Athénot. Sparta nem engedte meg a hatalom és a vallás kritikáját. - mondta Devid Deutsch. Ha az Athén túlélte, akkor az emberek már régen gyógyulnak a halálra. Ukrajna Athén. Oroszország és Kína Sparta. Senki sem akarja, hogy Athén meghaljon. El tudom képzelni azt a helyzetet, amikor a hülyeség miatt az athéniak egyike sem akarja megvédeni országukat. Következtetés. Ukrajna megsérti az emberi szabadságot, hogy megvédje ugyanazt az emberi szabadságot. Bár azt hiszem, jobb lenne, ha nem bezárnánk a határt. De az, hogy az embereket meghaljon, szintén nem rossz.
Mi az élet értelme? A tudomány azt mondja, hogy az életet véletlenszerűen, de elkerülhetetlenül önmagában készítik el a bolygókon. Meg lehet ölni az egész életet a látható világegyetemben, nem számít, az élet továbbra is megjelenik. Eleinte az élet mindig szenved, amíg nem talál robotokat, hogy abbahagyják a munkát és a halál gyógyítását. Az élet értelme az, hogy a lehető leggyorsabban átéljük a szenvedés ezen szakaszát. Hogyan kell csinálni? Be kell vallanunk, hogy minden tudást az evolúció teremt. Ez a tudás nem a hatóságokból vagy a tekintélyes könyvekből érkezik hozzánk. A tudás az ötletek küzdelme révén jön hozzánk. Minden tudás csak bátor hipotézis. Nem lehetünk biztosak abban, hogy 100 % -ban bármi. Csak akkor lehetünk biztosak abban, hogy a hipotézis eddig elfogadta az összes ismert kritikát. De néhány tudás jobb, mint a többi. A világ vallási magyarázata könnyen eltérő. Például a "világ létrehozta egy isten" kifejezést könnyen megváltoztatható: "Világot egy két isten teremtett". A világ tudományos magyarázata nehéz változni.
Léteznek -e lelkek? Nem. Mert agyi sérülések léteznek. És azért is, mert a teleportációk lehetségesek. Képzelje el, hogy egy ember sétál az utca mentén, és egy tégla esik a fejére. Az agyi sérülés előtt jó volt és szerette a gyerekeket - agresszív lett, és elkezdett gyilkosságot ölni. Isten elítélte őt a pokolba. Szóval, megváltozott a lélek? Nem, a lelkek nem léteznek, olyan programok vagyunk, amelyek öntudatúak vagyunk a robotok belsejében. A halál után ugyanaz lesz, mint a születés előtt.
Megölte Ukrajna embereket Donestkben? Keresse meg az interneten Donetskban a halálesetek számát. A halálesetek száma Zelenensky -nek 2022 -ig nullára csökkent. A háborúnak nem volt oka. Az utolsó csepp hazugság.
Oroszországban van egy speciális törvény, amely tiltja a rossz nevek elnökének. De Ukrajnában a rossz nevek elnökének hívását úgy értékelik, mint egy hétköznapi ember rossz nevének hívása. Ukrajnának jobb mechanizmusai vannak a hibák megtalálására és rögzítésére, mivel az elnök nem tud börtönbe helyezni, akit akar.
Ukrajnának adnia kell -e területeit Oroszországnak? Nem. Ez az 1939 -es nyugati árulás megismétlése lenne. Mi történt 1939 -ben? Hitler elmondta, hogy a német előadók Csehszlovákiában élnek, majd elcsíptem Csehszlovákia egy részét. Aztán Amerika és Európa, Nagy -Britannia kivételével, azt mondta: "Nem akarunk második világháborút". És Hitlernek adta a Csehszlovákia egy részét. Segített? Nem. Hitler egyébként elindította a második világháborút.
Hogyan fog fejlődni a tudomány a jövőben? A jövőben az emberek magyarázatot kapnak az univerzum megjelenésére. Mivel azonban a magyarázat nem magyarázhatja meg magát, alacsonyabb magyarázatunk lesz. Miért jelenik meg így az univerzum? És így tovább, végtelenül. Soha nem hagyjuk abba a magyarázataink javítását. Valószínűleg.
Arra kérem, hogy segítsen nekem. Oroszországban van egy náci Alexei Milchakov. Az interjúban elmondta, hogy vágja az ukránok kezét, és egy edénybe helyezi. Végezzünk egy kísérletet. Ön petíciót ír Putyin elnöknek, hogy az érmet a nácik Milchakovból vegye be. És petíciót fogok írni az elnökemnek, hogy megbüntesse néhány náci hadseregben nácit. Ha talál egyet. Lássuk, melyik országban jobb a hibák megtalálásának és kijavításának mechanizmusa.
Az agyunk egy számítógép. Az ember egy speciális program. A legfontosabb dolog nem egy számítógépsebesség, a legfontosabb az, hogy a programot telepítik a számítógépbe.
Mi a háború története? 2014 -ben Ukrajnában a diktátort és Putyin ügynököt uralták - Janukovics elnök. Az ukránok vízum nélkül akartak utazni Európában, de Putyin megvesztette Janukovicsot. A tiltakozások békés voltak, de Janukovics elfogadta a 2014 -es diktatórikus törvényeket. Ezek a törvények lehetővé tették az emberek visszamenőleges letartóztatását. Aztán Putyin megvesztette a labdarúgó -rajongókat, hogy egyik kezével legyőzzék a rendőrséget, másrészt a tüntetőket. Putyin a békés tüntetéseket véres módon változtatta. De az ukránok kirúgták az ukrán diktátort, Janukovicsot. Most Oroszországban él. De Putyin ezúttal felhasználta, amikor elnök nélkül vagyunk, és ellopták a területünket.
A Zelensky elnöke jó elnök? Igen. Azt akarta, hogy egy mobiltelefonot jelentsen, hogy az elnököket a blokkláncon keresztül válassza ki. Úgy, hogy a választásokat ne lehessen hamisítani.
Miért kellene az elnököket a lehető leggyakrabban megválasztani? A tudomány szerint a lelkek nem léteznek, mert agyi sérülések léteznek. Képzelje el, hogy egy ember sétál az utca mentén, és egy tégla esik a fejére. Az agyi sérülés előtt jó volt és szerette a gyerekeket - agresszív lett, és elkezdett gyilkosságot ölni. Tehát egy tégla az elnök vezetőjére is eshet. Ez elkerülhetetlen, a hibák elkerülhetetlenek. Valahol egy multi -univerzumban egy tégla esett néhány elnök fejére. Hogyan tudjuk felismerni és kijavítani a problémákat gyorsabban? Szükségünk van egy mobil alkalmazásra az elnökválasztáshoz a blokkláncon keresztül. A választásokat a lehető leggyakrabban meg kell tartani. Végtelenül gyakrabban. Ha elnök lennék, akkor azt tettem volna, hogy az elnököt minden nap megválasztják, és még jobb.
Az örök élet jó. Mindig érdekes lesz élni, mert univerzumunk végtelenül tanulmányozható és optimalizálható. Készítünk egy robotot minden ember számára, abbahagyjuk a munkát, és egyszerűen csak tanulmányozzuk és csodáljuk az univerzumot. Megjavítjuk az öregedést, és örökké élünk. És mivel a vegetáció nélküli hegy érdektelen, minden hegyre növényeket kell ültetnünk. Úgy értem, mit kell élnünk az univerzumunknak. Minden élettelen kőnek élő gyermeknek kell lennie.
A vallási magyarázat mindig azzal a kifejezéssel ér véget, hogy "a hiteles könyvem mondta." A tudományos magyarázat a többi magyarázat végtelen piramisán áll. Úgy gondolom, hogy minden kérdésre megválaszolják.
Ukrajna háborús bűncselekményeket követett el? Például anyám barátját 2020 -ban megkínozták az ukraini katona, de Ukrajna büntette ezt az ukrán katonát. Őrült kutyák léteznek bármely hadseregben. Athén más országok népirtásait is elkövetette. De Athén még mindig volt az első demokrácia. Athénban megengedett a hatalom kritikája. A hibák megtalálásának és kijavításának mechanizmusai jobbak. Érdemes meghalni Athénban. Érdemes meghalni Ukrajnában.
A fizikusok kifejezéssel rendelkeznek. A fizika törvényei nem tiltják az, amit nem tiltanak.
Amikor egy macska megszabadít, szeret téged? Nem. A macskát evolúcióval beprogramozták erre a viselkedésre. A macska engedelmes. Engedelmes, csakúgy, mint egy számítógép. A macska nem képes tudást létrehozni. Univerzumunkban a tudás eddig csak az evolúció és az emberek teremthető meg. Mi a tudás? A tudás egy olyan típusú információ, amely képes fenntartani magát. Azt mondhatjuk, hogy a tudás tudja, hogyan kell arra kényszeríteni az univerzumot, hogy ne pusztítsa el a tudást. Az élet egyfajta tudás. Az élet tudja, hogyan lehet az univerzum életét menteni. De minden tudás hipotézis. A kritika elmúlhat, vagy talán nem. A problémák elkerülhetetlenek, de minden probléma megoldódik.