Вікіпедія пише: Перша жива істота на нашій планеті була випадковим чином створеним молекул-робот-самореплікатором (робить копії самі по собі). Все життя-це випадково створені біологічні роботи.
Перша молекула робота розвивалася з автокааталізатора. Каталізатор - це прискорювач хімічної реакції. Автокаталізатор прискорюється. Автокаталізатор - це лише дві скелі, які знайшли один одного у воді біля вулкана. Перша скеля - це каталізатор, другий - молекула, яка створює каталізатор. Вони знайшли один одного і почали прискорювати один одного.
Бажаю, щоб ви жили вічно і мали нескінченну кількість дітей. Перенаселення не буде. Наш Всесвіт має нескінченну кількість їжі, територій та енергії. Люди можуть жити вічно, якщо вони створюють знання, як зупинити теплову смерть Всесвіту.
Кожну секунду наш Всесвіт стає гарячішим і гарячішим, але я вважаю, що люди можуть зупинити теплову смерть Всесвіту і жити вічно. Програма загиблих людей може бути воскресена з пам’яті наших друзів. Закон фізики, який забороняє людям жити вічно, ще не знайдено і не буде.
Росіяни катували мого друга Івана через прапор України на мобільному телефоні. Вони шукали нацистські татуювання на випадковому 18 -річному хлопчику в окулярах. Мій друг також побачив, як російський танкер злякався біг натовпу бабусь і застрелив їх. Також російські трахкали дітей у Буху і знищили мій будинок. У мене є ченель YouTube. Мене звуть Сергій Хома.
Релігійні пояснення світу легко змінюватись. Наукові пояснення світу важко змінювати.
Уявіть, що ви винайшли ліки, які припиняють старіння. Цей ліки робить теломери на кінцях хромосом великими великими. Ви поділилися б з людьми? Чи хотіли б ви, щоб люди жили назавжди? Я хочу.
Ідея війни полягає в тому, щоб вбити Зеленського та повернути украївського диктатора Януковича. Путін розпочав війну, щоб відволікти росіян від проблем у країні. Щоб запобігти революції в Москві після невдалого отруєння його опонента Навального.
Людина - це спеціальна програма всередині комп’ютера. Але, оскільки людська свідомість може бути перенесена на комп’ютер, це означає, що ця програма не залежить від обладнання. Свідомість виникає, коли складність комп'ютера проходить певний критичний поріг. І це стає повним тюрінгом. Тюнінг -повнота - це здатність виконувати всі розрахунки, які існують у нашому Всесвіті.
Якби я був президентом, я б змінював закони, щоб обирати президентів щодня, а ще краще щосекунди. Тому що я думаю, що це покращить механізм пошуку та виправлення помилок. Я також зняв би парламент. Між населенням та лідером не повинно бути шарів. Люди проголосують через додаток для мобільного телефону за кожну мінутичну.
- сказав Карл Поппер. Основним питанням у політиці не повинно бути "хто хороший, а хто поганий". Хто повинен бути лідером, а хто не повинен. Ні. Основним питанням у політиці повинно бути "як покращити механізм пошуку та виправлення помилок". Згідно з цим, демократія має кращий механізм пошуку та виправлення помилок, ніж монархія. Демократія - це коли в конституції написано, що якщо 50 відсотків людей або більше хочуть нового експерименту, то повинен відбутися експеримент. Ми не говоримо, що люди в демократії ніколи не помиляться. Помилки неминучі. Ми просто говоримо, що в демократії легше виправити помилки.
Люди приречені на смерть? Якщо ми перестанемо вдосконалювати нашу науку, то так. Без нескінченного прогресу люди приречені на смерть від небезпечних проблем. Нескінченне життя неможливе без нескінченного прогресу. Інфітитний прогрес неможливий без непокори. непокора неможлива без свободи слова. Тільки відкрите суспільство Карла Поппера може дати людям вічне життя. Росія та Китай не здатні до нескінченного прогресу. Ісламська імперія також тимчасово мала сильну науку, оскільки уряд пожертвував гроші вченим. Але їхній прогрес закінчився, коли він почав суперечити релігії. Прогрес Росії та Китаю також закінчиться, коли всі інші країни почнуть обирати президентів щодня. Нескінченний прогрес вимагає непокору.
Відкрите суспільство Карла Поппера - це те, де дозволена свобода слова. Суспільство, де ідеї дозволяють боротися. Які країни відкриті товариства? США та Україна. Ви можете назвати президентом тут поганими іменами. Статичне товариство Карла Поппера - це суспільство, де заборонена свобода слова. Які країни є статистичними товариствами? Середньовічна інквізиція, Росія, Китай. У статичних суспільствах творчість використовується для придушення творчості. Наприклад, для того, щоб вижити в країні з середньовічною інквізицією, ви самі повинні розвивати мистецтво бути інквізитором. Це призводить до придушення творчості у дітей. Тільки у відкритому суспільстві людям не потрібно померти. Замість людей, вмирайте лише свої ідеї
Я прошу росіян допомогти мені. Давайте разом приїдемо на Червону площу в Москві і станемо на вулицю з плакатом мого друга. За законом ми не повинні нас заарештовувати, оскільки ми не пропонуємо кровопролиття, але це хороший спосіб перевірити, чи дозволена свобода слова в Росії.
Кількість території у Всесвіті нескінченна, оскільки формула Ейнштейна говорить, що енергію можна перетворити на речовину і мати значення в енергію. А це означає, що кількість ресурсів у Всесвіті обмежена лише нашими знаннями. Сьогодні ми використовуємо енергію сонця, завтра ми будемо використовувати енергію гравітаційних хвиль. Тоді ми будемо використовувати щось інше, не знаємо що, і ми будемо знаходити нові джерела енергії нескінченно.
Чи приречене людство померти? Подивимось історію. Була людська цивілізація, подібна до нашої. Цивілізація острова Пасхи. Чому це схоже? Він був ізольований від іншого людства, як і ми ізольовані від інших людей на інших планетах. Що сталося? Вони використовували всі ресурси острова. Всі дерева. І помер. Що ще ми бачимо? Ми бачимо статуї. Напевно, вони попросили богів врятувати їх. Але, несподівано, всі статуї однакові. Тож ця цивілізація не робила експериментів. Вони не були творчими. Це було статичне суспільство. Швидше за все, їхні царі не дозволили людям критикувати їх. Висновок. Тільки наша здатність генерувати знання може врятувати нас від непередбачених проблем. І ми також не можемо зупинити свій розвиток, адже непередбачені проблеми продовжуватимуться з’являтися.
У майбутньому не буде кордонів. Замість країн буде невеликі уряди - корпорації, які борються за громадян, пропонуючи свої вдосконалені умови життя.
Війни в майбутньому не буде. Люди зможуть вирішити територіальні суперечки за допомогою додатків для голосування за мобільним телефоном через блокчейн.
Надалі люди приєднаються до однієї людини, використовуючи технологію думок. Елон Маск це робить. Ця технологія називається Neuralink.
Тепер люди обмінюються інформацією через розмову. Це, наприклад, 100 байт в секунду. В майбутньому ми обміняємо думки за допомогою комп’ютера. Наприклад, це 1 мільярд байт в секунду. Тобто, ми надішлемо один одному кастингу нашого мозку. Чоловік і дружина, коли вони займаються сексом, зможуть увійти в тіла один одного і відчути те, що відчуває партнер. Ді -джеї транслюватимуть натовп не тільки музику, але й емоції. Люди об'єднуються до однієї людини.
І в майбутньому між чоловіком і жінкою не буде різниці. Оскільки ми зможемо змінити своє тіло на того, кого хочемо.
Люди вбивають один одного, оскільки у них боліть точки, і ніхто не вирішує ці проблеми. Ось чому люди стають жорстокими. Але я завжди кажу людям, як це, що лише відкрите суспільство Карла Поппера може вирішити їхні проблеми. Вони повинні розуміти, що якщо погані люди зневажають нашу цивілізацію, то їхні проблеми будуть вирішені більше пізніше.
Я запитав Девіда Деч, як зупинити диктатуру. Чи допустимо вбивство поліцейських, якщо вони працюють на диктатора? Зрештою, Солженіцин сказав, що ми повинні були вбити поліцію, і тоді машина Сталіна припинилася б. Девід Дойч сказав. У диктатурі, якщо ви пропонуєте кровопролиття, то ви легітимізуєте кровопролиття від диктатора. Диктатор захищає своїх громадян від таких людей. Тому всі люди, які хочуть змін, повинні зробити, повинні писати на своїх сорочках, що вони проти кровопролиття. Що вони просто хочуть поговорити. І тоді, можливо, мирні студенти не будуть розірвані вогнем гармати, як це сталося в Китаї та М'янмі.
Парадокс Карла Поппера - толерантне суспільство не може бути толерантним до неперервних людей. Хто не толерантні люди? Це нацисти, ті, хто хоче залишити одну ДНК. Хто ще? Ті, хто хоче кровопролиття. Зрештою, чому ми повинні боротися, якщо в майбутньому всі будуть жити як королі?
Я з Донецька, мій будинок був знищений росіянами, у мене є канал на YouTube, мене звуть Сергій Хома.
Я народився в російській - розмовляючій родині, у місті Покровський. Але після того, як росіяни розірвали вагіни маленьким дітям у Буху, катували мого друга Іван, знищив будинки всіх своїх родичів, я почав ненавидіти російську мову.
Україна насильно посилає людей на смерть. Це добре чи погано? Наприклад, коли Росія напала на Грузію, щоб зайняти Південну Осетію, президент Саакашвілі сказав: "Пекло з цією Грузією, якщо ніхто не прийде його захистити" і не закриває кордони. Але президент Зеленський закрив кордони. Я запитав Devid Deutch, батька квантових комп'ютерів. Він розповів мені історію. Була країна Афін, 400 років до нашої ери. Це була перша демократія. Вперше була дозволена критика влади. Але погана країна Спарта знищила Афіни. Спарта не допускала критики влади та релігії. Девід Дойч сказав. Якби Афіни вижили, то люди вже давно мали б ліки від смерті. Україна - Афіни. Росія та Китай - Спарта. Ніхто не хоче, щоб Афіни померли. Я можу уявити ситуацію, коли, за дурістю, ніхто з афінців не хоче захистити свою країну. Висновок. Україна порушує свободу людини, щоб захистити ту саму свободу людини. Хоча я думаю, що було б краще не закривати кордон. Але змусити людей померти також непогано.
Який сенс життя? Наука каже, що життя самостійно створюється на планетах випадковим чином, але неминуче. Можна вбити все життя у видимій Всесвіті, це не має значення, життя все одно з’явиться. Спочатку життя завжди страждає, поки воно не відбудеться роботами, щоб припинити роботу та ліки від смерті. Сенс життя полягає в тому, щоб якомога швидше пройти цю стадію страждань. Як це зробити? Треба визнати, що всі знання створюються еволюцією. Ці знання не надходять до нас від влади чи авторитетних книг. Знання приходять до нас через боротьбу з ідеями. Усі знання - це просто сміливі гіпотези. Ми не можемо бути впевнені в чомусь на 100 відсотків. Ми можемо бути впевнені, що поки що гіпотеза пройшла всю відоме нам критику. Але деякі знання краще, що інші. Релігійні пояснення світу легко змінюватись. Наприклад, фраза "Світ був створений Богом", можна легко змінити на "Світ, створений двома богами". Наукові пояснення світу важко змінювати.
Чи існують душі? Ні. Тому що існують травми мозку. А також тому, що можливі телепортації. Уявіть, що людина ходить по вулиці, а цеглова падає на голову. До травми мозку він був добрим і любив дітей, після - він став агресивним і почав вбивати дітей. Бог засудив його до пекла. Отже, чи змінилася душа? Ні, душі не існують, ми-програми з самосвідомом всередині роботів. Після смерті це буде те саме, що було до народження.
Україна вбила людей у ​​Донестку? Знайдіть кількість загиблих у Донецьку в Інтернеті. Кількість смертей зменшилася до нуля завдяки Зеленському до 2022 року. Не було причин війни. Остання крапля - брехня.
У Росії існує особливий закон, який забороняє називати президентом поганими іменами. Але в Україні називають президентом Bad Names, оцінюється так само, як називати звичайну людину поганих імен. У Україні є кращі механізми пошуку та виправлення помилок, оскільки президент не може поставити у в'язницю, якого він хоче.
Чи повинна Україна передавати свої території Росії? Ні. Це було б повторенням західної зради 1939 року. Що сталося в 1939 році? Гітлер сказав, що німецькі оратори живуть у Чехосвакії, а потім відкусують частину Чехословакії. Тоді Америка та Європа, крім Великобританії, сказали: "Ми не хочемо Другої світової війни". І віддав частину Чехословакії Гітлеру. Це допомогло? Ні. Гітлер все одно почав Другу світову війну.
Як розвиватиметься наука в майбутньому? Надалі люди матимуть пояснення того, як з’явився Всесвіт. Але, оскільки пояснення не може пояснити себе, ми матимемо нижчі пояснення. Чому Всесвіт з’явився таким чином? І так далі, нескінченно. Ми ніколи не перестанемо вдосконалювати наші пояснення. Напевно.
Я прошу вас допомогти мені. У Росії є нацистський Олексей Мілчкова. В інтерв'ю він сказав, що вирізає руки україв і кладе тоді в банку. Давайте проведемо експеримент. Ви пишете клопотання президенту Путіну, щоб він взяв медаль у нацистів Мілчава. І я напишу клопотання своєму президенту, щоб він покарав деяких нацистів в українській армії. Якщо ви знайдете його. Давайте подивимось, в якій країні краще механізм пошуку та виправлення помилок.
Наш мозок - це комп’ютер. Людина - це спеціальна програма. Головне - це не швидкість комп'ютера, головне - це те, що програма встановлена ​​на комп’ютері.
Що таке історія війни? У 2014 році в Україні були правозахижні диктатор та агент Путін - президент Янукович. Українці хотіли подорожувати Європою без віз, але Путін підкупив Янукович. Протести були мирними, але Янукович прийняв диктаторські закони 2014 року. Ці закони дали можливість заарештувати людей заднім числом. Тоді Путін підкупив футбольних вболівальників, щоб вони побили поліцію з одного боку, а протестуючі з іншого. Путін перетворив мирні протести на криваві. Але українці вигнали украївський диктатор Янукович. Тепер він живе в Росії. Але Путін використовував цього разу, коли ми без президента і вкрали свою територію.
Чи є президент Зеленського хорошим президентом? Так. Він хотів зробити програму для мобільного телефону, щоб вибрати президентів через блокчейн. Щоб вибори не могли бути підроблені.
Чому ми повинні обирати президентів якомога частіше? Наука каже, що душ не існує, оскільки існують травми мозку. Уявіть, що людина ходить по вулиці, а цеглова падає на голову. До травми мозку він був добрим і любив дітей, після - він став агресивним і почав вбивати дітей. Отже, цегла також може впасти на голову президента. Це неминуче, помилки неминучі. Десь у мультиуніверсі цегла впала на голову якогось президента. Як у цьому випадку ми можемо швидше виявити та виправити проблеми? Нам потрібен мобільний додаток для президентських виборів через блокчейн. Вибори повинні проводитись якомога частіше. Нескінченно частіше. Якби я був президентом, я б зробив, щоб президент був обраний щодня, а ще краще щосекунди.
Вічне життя - це добре. Завжди буде цікаво жити, оскільки наш Всесвіт можна вивчити та оптимізувати нескінченно. Ми створимо робота для кожної людини, перестанемо працювати і просто вивчатимемо та милуємося Всесвітом. Ми виправимо старіння і будемо жити вічно. І оскільки гора без рослинності нецікава, ми повинні садити рослини на кожній горі. Я маю на увазі те, що ми повинні зробити наш Всесвіт живим. Кожна нежива скеля повинна стати живою дитиною.
Релігійне пояснення завжди закінчується фразою "Моя авторитетна книга сказала так". Наукове пояснення стоїть на нескінченній піраміді інших пояснень. Я вірю, що на всі запитання відповідатимуть.
Україна вчиняла військові злочини? Наприклад, у 2020 році в 2020 році друг моєї матері був катував у 2020 році, але цей український солдат був покараний Україною. Божевільні собаки існують у будь -якій армії. Афіни також вчинили геноциди інших країн. Але Афіни все ще були першою демократією. В Афінах було дозволено критику влади. Механізми пошуку та виправлення помилок кращі. Варто померти для Афін. Варто померти для України.
Фізики мають вираз. Те, що не заборонено законодавством фізики, неминуче.
Коли кішка муртає вас, вона вас любить? Ні. Кіт був запрограмований на цю поведінку еволюцією. Кіт слухняний. Слухняний так само, як комп’ютер. Кіт не в змозі створити знання. У нашому Всесвіті знання досі можуть бути створені лише еволюцією та вже людьми. Що таке знання? Знання - це тип інформації, який має здатність підтримувати себе. Ми можемо сказати, що знання знає, як змусити Всесвіт не руйнувати знання. Життя - це також тип знань. Життя знає, як змусити Всесвіт врятувати життя. Але всі знання - це гіпотези. Критика може пройти, а може і ні. Проблеми неминучі, але всі проблеми виправлені.