Prvo živo biće na našoj planeti bio je nasumično stvoren samoreplikator molekule-robota (izrađuje kopije sebe). Sav život su nasumično stvoreni biološki roboti.
Prva molekula robota razvijala se iz autokatalizatora. Katalizator je akcelerator kemijske reakcije. Autokatalizator se ubrzava. Autokatalizator je samo dvije stijene koje su se pronašle u vodi u blizini vulkana. Prva stijena je katalizator, druga je molekula koja stvara katalizator. Pronašli su se i počeli ubrzati jedni druge.
Želim da živite zauvijek i da imate beskonačan broj djece. Neće biti prenapučenosti. Naš svemir ima beskonačnu količinu hrane, teritorija i energije. Ljudi mogu živjeti zauvijek ako stvore znanje kako zaustaviti toplinsku smrt svemira.
Svake sekunde naš svemir postaje topliji i topliji, ali vjerujem da ljudi mogu zaustaviti toplinsku smrt svemira i živjeti zauvijek. Program pokojnih ljudi može se uskrsnuti iz sjećanja na naše prijatelje. Zakon fizike, koji ljudima zabranjuje da žive zauvijek, još nije pronađen i neće biti.
Rusi su mučili mog prijatelja Ivana zbog zastave Ukrajine na mobilnom telefonu. Tražili su nacističke tetovaže na slučajnom 18 -godišnjem dječaku u naočalama. Moj prijatelj je također vidio kako se ruskog tankera uplašila trkačka gomila baka i upucala ih. Također je ruski jebao djecu u Bucha i uništio moju kuću. Imam YouTube Chennel. Moje ime je Sergey Homa.
Vjerska objašnjenja svijeta lako je razlikovati. Znanstveno objašnjenje svijeta teško je razlikovati.
Zamislite da ste izmislili lijek koji prestaje starenje. Ovaj lijek ponovno čini telomere na krajevima kromosoma. Biste li to podijelili s ljudima? Želite li da ljudi žive zauvijek? Želim.
Ideja rata je ubiti Zelenskog i vratiti se ukrajinskog diktatora Yanukoviča. Putin je započeo rat kako bi odvratio Ruse od problema unutar zemlje. Kako bi se spriječila revolucija u Moskvi nakon neuspješnog trovanja protivnika Navalny.
Human je poseban program unutar računala. No, budući da se ljudska svijest može prenijeti u računalo, to znači da je ovaj program neovisan o hardveru. Svijest nastaje kada složenost računala prođe određeni kritički prag. I postaje Turingov komplet. Turing Cjelly je mogućnost obavljanja svih proračuna koji postoje u našem svemiru.
Da sam predsjednik, mijenjao bih zakone kako bi odabrao predsjednike svaki dan, a još bolje svake sekunde. Jer mislim da bi ovo poboljšao mehanizam pronalaska i ispravljanja pogrešaka. Također bih uklonio parlament. Ne bi trebalo biti slojeva između stanovništva i vođe. Ljudi će glasati putem aplikacije za mobilne telefone za svaku sitnicu.
Rekao je Karl Popper. Glavno pitanje u politici ne bi trebalo biti "tko je dobar i tko je loš". Tko bi trebao biti vođa, a tko ne bi trebao. Ne. Glavno pitanje u politici trebalo bi biti "kako poboljšati mehanizam pronalaska i ispravljanja pogrešaka". Prema ovome, demokracija ima bolji mehanizam za pronalaženje i ispravljanje pogrešaka od monarhije. Demokracija je kada je ustav napisana da ako 50 posto ljudi ili više želi novi eksperiment, tada bi se eksperiment trebao dogoditi. Ne kažemo da ljudi u demokraciji nikada neće pogriješiti. Pogreške su neizbježne. Mi samo kažemo da je u demokraciji lakše ispraviti pogreške.
Jesu li ljudi osuđeni na umrijeti? Ako ćemo prestati poboljšati svoju znanost, onda da. Bez beskonačnog napretka ljudi su osuđeni na umrijeti od neviđenih problema. Beskonačni život nije moguć bez beskonačnog napretka. Napredak inifitita nije moguć bez neposlušnosti. Neposlušnost je nemoguća bez slobode govora. Samo otvoreno društvo Karla Poppera može ljudima pružiti vječni život. Rusija i Kina nisu sposobni za beskrajni napredak. Islamsko carstvo također je privremeno imalo snažnu znanost jer je vlada donirala novac znanstvenicima. Ali njihov je napredak završio kada je počeo proturječiti religiji. Napredak Rusije i Kine također će se završiti kada sve ostale zemlje počnu birati predsjednike svaki dan. Beskonačni napredak zahtijeva neposlušnost.
Otvoreno društvo Karla Poppera je tamo gdje je dopuštena sloboda govora. Društvo u kojem se ideje dopuštaju da se bore. Koje su zemlje otvorena društva? SAD i Ukrajina. Predsjednika možete nazvati ovdje. Statičko društvo Karla Poppera društvo je u kojem je zabranjena sloboda govora. Koje su zemlje statička društva? Srednjovjekovna inkvizicija, Rusija, Kina. U statičkim društvima kreativnost se koristi za suzbijanje kreativnosti. Na primjer, kako biste preživjeli u zemlji sa srednjovjekovnom inkvizicijom, sami morate razviti umjetnost inkvizitora. To dovodi do suzbijanja kreativnosti kod djece. Samo u otvorenom društvu ljudi ne trebaju umrijeti. Umjesto ljudi, umru samo svoje ideje
Tražim od Rusa da mi pomognu. Dođimo na Red Square u Moskvu i stojimo na ulici s plakatom mog prijatelja. Po zakonu nas ne bismo trebali uhititi, jer ne nudimo krvoproliće, ali ovo je dobar način da provjerimo je li sloboda govora u Rusiji dopuštena.
Količina teritorija u svemiru je beskonačna jer Einsteinova formula kaže da se energija može pretvoriti u materiju i materiju u energiju. A to znači da je broj resursa u svemiru ograničen samo našim znanjem. Danas koristimo energiju sunca, sutra ćemo koristiti energiju gravitacijskih valova. Tada ćemo upotrijebiti nešto drugo, ne znamo što, a mi ćemo beskonačno pronaći nove izvore energije.
Je li čovječanstvo osuđeno da umre? Da vidimo povijest. Bila je ljudska civilizacija slična našoj. Civilizacija uskrsnog otoka. Zašto je sličan? Izoliran je od drugog čovječanstva, baš kao što smo izolirani od drugih ljudi na drugim planetima. Što se dogodilo? Koristili su sve resurse otoka. Sva stabla. I umro. Što još vidimo? Vidimo glave statue. Vjerojatno su zamolili bogove da ih spase. Ali, neočekivano, svi su kipovi isti. Dakle, ova civilizacija nije napravila eksperimente. Nisu bili kreativni. Bilo je to statično društvo. Najvjerojatnije njihovi kraljevi nisu dopustili ljudima da ih kritiziraju. Zaključak. Samo naša sposobnost generiranja znanja može nas spasiti od nepredviđenih problema. I ne možemo zaustaviti ni naš razvoj, jer će se nepredviđeni problemi i dalje pojavljivati.
U budućnosti neće biti granica. Umjesto zemalja, postojat će male vlade - korporacije koje se bore za građane nudeći svoje poboljšane životne uvjete.
U budućnosti neće biti ratova. Ljudi će moći riješiti teritorijalne sporove uz pomoć aplikacija za glasovanje mobilnih telefona putem blockchaina.
- U budućnosti će se ljudi pridružiti jednoj osobi pomoću tehnologije misli. Elon Musk to uspijeva. Ova se tehnologija naziva Neutralk.
Sada ljudi razmjenjuju informacije kroz razgovor. To, na primjer, 100 bajtova u sekundi. U budućnosti ćemo razmijeniti misli pomoću računala. To je, na primjer, milijardu bajtova u sekundi. Odnosno, poslat ćemo jedno drugom mozgu. Muž i supruga, kada imaju seks, moći će ući jedni druge i osjetiti ono što partner osjeća. DJ -i će emitirati gomilu ne samo glazbu, već i emocije. Ljudi se povezuju s jednom osobom.
Pitao sam Davida Deutcha kako zaustaviti diktaturu. Je li to dopušteno ubiti policajce ako rade za diktatora? Uostalom, Solzhenitsyn je rekao da smo trebali ubiti policiju, a zatim bi staljinski stroj prestao. Rekao je Devid Deutsch. U diktaturama, ako nudite krvoproliće, tada legitimirate krvoproliće iz diktatora. Diktator štiti svoje građane od ljudi poput vas. Stoga bi svi ljudi koji žele promjene trebaju napraviti na majicama da su protiv krvoprolića. Da samo žele razgovarati. A onda, možda, mirni studenti neće biti rastrgani vatrom kao što se to dogodilo u Kini i Mjanmaru.
Paradoks Karla Poppera - tolerantno društvo ne može biti tolerantan prema netolerantnim ljudima. Tko nisu tolerantni ljudi? To su nacisti, oni koji žele ostaviti jedan DNK. Tko još? Oni koji žele krvoproliće. Uostalom, zašto bismo se borili ako ubuduće svi žive poput kraljeva?
Ja sam iz Donjecka, moju kuću su uništili Rusi, imam kanal na YouTubeu, moje ime je Sergey Homa.
Rođen sam u ruskoj - koja govori obitelj, u gradu Pokrovsk. Ali nakon što su Rusi rastrgali vagine maloj djeci u Bucha, mučili mog prijatelja Ivana, uništili kuće svih mojih rođaka, počeo sam mrziti ruski jezik.
Ukrajina prisilno šalje ljude na smrt. Je li dobro ili loše? Na primjer, kada je Rusija napala Gruziju kako bi zauzela Južnu Osetiju, predsjednik Saakashvili rekao je "Pakao s ovom Gruzijom ako ga nitko ne dođe zaštititi" i nije zatvorio granice. Ali predsjednik Zelensky zatvorio je granice. Pitao sam Devid Deutch, otac kvantnih računala. Ispričao mi je priču. Bila je zemlja Atene, 400 godina prije Krista. Bila je to prva demokracija. Prvi put je dopuštena kritika moći. Ali loša zemlja Sparte uništila je Atenu. Sparta nije dopustila kritiku moći i religije. Rekao je Devid Deutsch. Da je Atena preživjela, ljudi bi već davno imali lijek za smrt. Ukrajina je Atena. Rusija i Kina su Sparta. Nitko ne želi da Atena umre. Mogu zamisliti situaciju kada, glupošću, nitko od Atenjana ne želi zaštititi svoju zemlju. Zaključak. Ukrajina krši ljudsku slobodu kako bi zaštitila istu ljudsku slobodu. Iako mislim da bi bilo bolje ne zatvoriti granicu. Ali prisiliti ljude da umru također nije loše.
Što je smisao života? Znanost kaže da je život nasumično stvoren na planetima, ali neizbježno. Može se ubiti cijeli život u vidljivom svemiru, nije važno, život će se i dalje pojaviti. U početku život uvijek pati sve dok ne izmišlja robote da prestanu raditi i lijek za smrt. Značenje života je proći kroz ovu fazu patnje što je brže moguće. Kako to učiniti? Moramo priznati da je sve znanje stvoreno evolucijom. To znanje ne dolazi nam od vlasti ili autoritativnih knjiga. Znanje nam dolazi kroz borbu ideja. Sva znanja su samo hrabre hipoteze. Ne možemo biti sigurni ni u što 100 posto. Možemo biti sigurni samo da je do sada hipoteza prošla sve kritike koje su nam poznate. Ali neko je znanje bolje. Vjersko objašnjenje svijeta je lako varirati. Na primjer, fraza "Svijet je stvorio Bog" može se lako promijeniti u "Svijet je stvorio dva boga". Znanstveno objašnjenje svijeta teško je razlikovati.
Postoje li duše? Ne. Jer postoje ozljede mozga. I zato što su moguće teleportacije. Zamislite da osoba hoda ulicom i cigla mu pada na glavu. Prije ozljede mozga, bio je dobar i volio djecu, nakon što je - postao agresivan i počeo ubijati djecu. Bog ga je osudio na pakao. Dakle, je li se duša promijenila? Ne, duše ne postoje, mi smo programi sa samosvijestima unutar robota. Nakon smrti bit će isto kao i prije rođenja.
Je li Ukrajina ubila ljude u Donestku? Pronađite broj smrti u Donjecku na Internetu. Broj smrti smanjio se na nulu zahvaljujući Zelenskom do 2022. godine. Nije bilo razloga za rat. Posljednja kap je laž.
U Rusiji postoji poseban zakon koji zabranjuje pozivanje predsjednika loših imena. No, u Ukrajini se pozivanje predsjednika loših imena ocjenjuje kao da naziva obična osoba loših imena. Ukrajina ima bolje mehanizme pronalaska i popravljanja pogrešaka jer predsjednik ne može staviti u zatvor koga želi.
Treba li Ukrajina davati svoje teritorije Rusiji? Ne. Ovo bi bilo ponavljanje zapadne izdaje iz 1939. godine. Što se dogodilo 1939. godine? Hitler je rekao da njemački govornici žive u Čehoslovačkoj, a zatim ugrize dio Čehoslovačke. Tada su Amerika i Europa, osim Velike Britanije, rekli "ne želimo Drugi svjetski rat". I dao dio Čehoslovačke Hitleru. Je li to pomoglo? Ne. Hitler je ionako započeo drugi svjetski rat.
Kako će se znanost razvijati u budućnosti? Ubuduće će ljudi imati objašnjenje kako se svemir pojavio. No, budući da se objašnjenje ne može objasniti, imat ćemo niža objašnjenja. Zašto se svemir tako pojavio? I tako dalje, beskrajno. Nikada nećemo prestati poboljšati naša objašnjenja. Vjerojatno.
Molim vas da mi pomognete. U Rusiji je nacistički aleksej Milchakov. Rekao je u intervjuu da isječe Ukranove ruke i da se tada stavi u staklenku. Provedimo eksperiment. Pišete molbu predsjedniku Putinu tako da on uzme medalju od nacista Milchakova. I napisat ću molbu svom predsjedniku tako da će kazniti malo nacista u ukrajinskoj vojsci. Ako ćete ga pronaći. Da vidimo u kojoj je zemlji mehanizam pronalaska i ispravljanja pogrešaka bolji.
Naš mozak je računalo. Čovjek je poseban program. Glavna stvar nije brzina računala, glavna stvar je koji je program instaliran na računalu.
Što je povijest rata? U Ukrajini su 2014. godine presuđeni diktator i agent Putin - predsjednik Yanukovich. Ukrajinci su željeli putovati Europom bez viza, ali Putin je podmićivao Yanukovič. Protesti su bili mirni, ali Yanukovič je usvojio diktatorske zakone iz 2014. godine. Ovi su zakoni omogućili uhićenje ljudi retroaktivno. Tada je Putin podmitio navijače nogometa tako da su s druge strane pobijedili policiju i prosvjednike. Putin je mirne prosvjede pretvorio u krvave. Ali Ukranski su izbacili ukrajinskog diktatora Yanukoviča. Sada živi u Rusiji. Ali Putin je iskoristio ovo vrijeme kada smo bez predsjednika i ukrali naš teritorij.
Je li predsjednik Zelenskog dobar predsjednik? Da. Želio je podnijeti zahtjev za mobilni telefon kako bi odabrao predsjednike putem blockchaina. Tako da se izbori nisu mogli lažirati.
Zašto bismo trebali izabrati predsjednike što je češće moguće? Znanost kaže da duše ne postoje jer ozljede mozga postoje. Zamislite da osoba hoda ulicom i cigla mu pada na glavu. Prije ozljede mozga, bio je dobar i volio djecu, nakon što je - postao agresivan i počeo ubijati djecu. Dakle, opeka također može pasti na glavu prema predsjedniku. To je neizbježno, pogreške su neizbježne. Negdje u multiuniverzmu opeka je pala na glavu nekog predsjednika. Kako, u ovom slučaju, možemo brže otkriti i riješiti probleme? Potrebna nam je mobilna prijava za predsjedničke izbore putem blockchaina. Izbori treba održati što je češće moguće. Beskonačno češće. Da sam predsjednik, napravio bih tako da predsjednik bude izabran svaki dan, pa još bolje svake sekunde.
Vječni život je dobar. Uvijek će biti zanimljivo živjeti jer se naš svemir može beskrajno proučavati i optimizirati. Stvorit ćemo robota za svaku osobu, prestati raditi i jednostavno ćemo proučavati i diviti se svemiru. Popravit ćemo starenje i živjeti ćemo zauvijek. A budući da je planina bez vegetacije nezanimljiva, moramo posaditi biljke na svakoj planini. Mislim na ono što moramo učiniti naš svemir živim. Svaka neživi stijena trebala bi postati živo dijete.
Religiozno objašnjenje uvijek završava frazom "moja je autoritativna knjiga tako rekla." Znanstveno objašnjenje stoji na beskrajnoj piramidi drugih objašnjenja. Na sva pitanja možete odgovoriti.
Je li Ukrajina počinila ratne zločine? Na primjer, prijatelja moje majke mučio je 2020. godine od strane Ukrajinskog vojnika, ali ovog ukrajinskog vojnika kaznila je Ukrajina. Ludi psi postoje u bilo kojoj vojsci. Atena je također počinila genocidije drugih zemalja. Ali Atena je i dalje bila prva demokracija. U Ateni je dopuštena kritika moći. Mehanizmi pronalaska i ispravljanja pogrešaka su bolji. Vrijedno je umrijeti za Atenu. Vrijedno je umrijeti za Ukrajinu.
Fizičari imaju izraz. Ono što nisu zabranjeni zakonima fizike je neizbježno.
Kad te mačka proguta, ona te voli? Ne. Mačka je evolucijom programirana za takvo ponašanje. Mačka je poslušna. Poslušno baš poput računala. Mačka nije u stanju stvoriti znanje. U našem svemiru znanje se do sada može stvoriti samo evolucijom i već od ljudi. Što je znanje? Znanje je vrsta informacija koja ima mogućnost održavanja. Možemo reći da znanje zna kako prisiliti svemir da ne uništava znanje. Život je također vrsta znanja. Život zna kako svemir spasiti život. Ali sva znanja su hipoteze. Kritika može proći, ili možda ne. Problemi su neizbježni, ali svi su problemi riješeni.