Wikipedia пише: Първото живо същество на нашата планета беше произволно създаден молекул-робот за самовъзпроизвеждане (прави копия на себе си). Целият живот е произволно създадени биологични роботи.
Първата молекула на робота еволюира от автокатализатор. Катализаторът е ускорител на химическата реакция. Автокатализаторът се ускорява. Автокатализатор е само две скали, които се намериха във водата близо до вулкана. Първата скала е катализатор, втората е молекула, която създава катализатор. Те се намериха и започнаха да се ускоряват.
Пожелавам ви да живеете вечно и да имате безкраен брой деца. Няма да има пренаселение. Нашата вселена има безкрайно количество храна, територии и енергия. Хората могат да живеят вечно, ако създават знания как да спрат термичната смърт на Вселената.
Всяка секунда нашата вселена става по -гореща и по -гореща, но вярвам, че хората могат да спрат топлинната смърт на Вселената и да живеят завинаги. Програмата на починалите хора може да бъде възкресена от паметта на нашите приятели. Законът на физиката, който забранява на хората да живеят завинаги, все още не е намерен и няма да бъде.
Руснаците измъчваха моя приятел Иван заради знамето на Украйна на мобилен телефон. Те търсеха нацистки татуировки на произволно 18 -годишно момче в очила. Приятелят ми също видя как руският танкер се уплаши от бягащата тълпа от баби и ги застреля. Също руски прецакани деца в Буча и унищожи къщата ми. Имам шахти в YouTube. Казвам се Сергей Хома.
Религиозните обяснения на света са лесни за вариране. Научното обяснение на света е трудно да се варира.
Представете си, че сте измислили лекарството, което спира да старее. Това лекарство прави теломерите в краищата на хромозомите отново големи. Бихте ли го споделили с хората? Искате ли хората да живеят завинаги? Искам.
Идеята на войната е да убие Зеленски и да се върне украинският диктатор Янукович. Путин започна войната, за да разсее руснаците от проблемите в страната. Да предотврати революцията в Москва след неуспешното отравяне на противника му Навален.
Човекът е специална програма вътре в компютър. Но тъй като човешкото съзнание може да бъде прехвърлено в компютър, това означава, че тази програма е независима от хардуера. Съзнанието възниква, когато сложността на компютъра премине определен критичен праг. И става Turing Complete. Тюринг пълнотата е способността да се извършват всички изчисления, които съществуват в нашата вселена.
Ако бях президент, щях да променя законите, за да избирам президенти всеки ден и още по -добре всяка секунда. Защото мисля, че това би подобрило механизма на намиране и коригиране на грешки. Бих премахнал и парламента. Не трябва да има слоеве между населението и лидера. Хората ще гласуват чрез мобилно приложение за всяка подробност.
Карл Попър каза. Основният въпрос в политиката не трябва да бъде „кой е добър и кой е лош“. Кой трябва да бъде лидер и кой не трябва. Не. Основният въпрос в политиката трябва да бъде „как да се подобри механизмът на намиране и коригиране на грешки“. Според това демокрацията има по -добър механизъм за намиране и коригиране на грешки от монархията. Демокрацията е, когато е написано в конституция, че ако 50 процента от хората или повече искат нов експеримент, тогава трябва да се случи експериментът. Не казваме, че хората в демокрацията никога няма да правят грешки. Грешките са неизбежни. Просто казваме, че в демокрацията е по -лесно да се коригират грешките.
Хората са обречени да умират? Ако ще спрем да подобряваме науката си, тогава да. Без безкраен прогрес хората са обречени да умрат от непредвидени проблеми. Безкрайният живот не е възможен без безкраен напредък. Инифититният прогрес не е възможен без неподчинение. Неизбудимостта е невъзможно без свобода на словото. Само отвореното общество на Карл Попър може да даде на хората вечен живот. Русия и Китай не са способни на безкраен напредък. Ислямската империя също временно имаше силна наука, защото правителството дари пари на учени. Но напредъкът им приключи, когато започна да противоречи на религията. Напредъкът на Русия и Китай също ще приключи, когато всички други страни започнат да избират президенти всеки ден. Безкрайният напредък изисква неподчинение.
Отвореното общество на Карл Попър е мястото, където е разрешена свободата на словото. Общество, където идеите са позволени да се бият. Кои държави са отворени общества? САЩ и Украйна. Можете да се обадите на президента тук лоши имена. Статичното общество на Карл Попър е общество, където свободата на словото е забранено. Кои държави са статистическите общества? Средновековна инквизиция, Русия, Китай. В статичните общества творчеството се използва за потискане на творчеството. Например, за да оцелеете в страна със средновековна инквизиция, вие сами трябва да развиете изкуството да сте инквизитор. Това води до потискане на творчеството при децата. Само в отворено общество хората не трябва да умират. Вместо хора, умрете само техните идеи
Моля руснаците да ми помогнат. Да дойдем на Червения площад в Москва заедно и да застанем на улица с плакат на моя приятел. По закон не трябва да ни арестуваме, защото не предлагаме кръвопролитие, но това е добър начин да проверим дали свободата на словото в Русия е разрешена.
Количеството територия във Вселената е безкрайно, тъй като формулата на Айнщайн казва, че енергията може да се превърне в материя и да има значение в енергия. А това означава, че броят на ресурсите във Вселената е ограничен само от нашето знание. Днес използваме енергия на слънцето, утре ще използваме енергия на гравитационните вълни. Тогава ще използваме нещо друго, не знаем какво и ще намерим нови енергийни източници безкрайно.
Оредено ли е човечеството да умре? Нека да видим историята. Имаше човешка цивилизация, подобна на нашата. Цивилизация на Великденския остров. Защо е подобен? Той беше изолиран от друго човечество, точно както ние сме изолирани от други хора на други планети. Какво се случи? Те използваха всички ресурси на острова. Всички дървета. И умря. Какво друго виждаме? Виждаме глави на статуи. Вероятно те помолиха боговете да ги спасят. Но, неочаквано, всички статуи са еднакви. Така че тази цивилизация не направи експерименти. Те не бяха креативни. Това беше статично общество. Най -вероятно кралете им не позволяват на хората да ги критикуват. Заключение. Само способността ни да генерираме знания може да ни спаси от непредвидени проблеми. И ние също не можем да спрем развитието си, защото непредвидените проблеми ще продължат да се появяват.
В бъдеще няма да има граници. Вместо държави ще има малки правителства - корпорации, които се борят за гражданите, като предлагат подобрените си условия на живот.
В бъдеще няма да има войни. Хората ще могат да решават териториални спорове с помощта на заявления за гласуване на мобилни телефони чрез блокчейн.
В бъдеще хората ще се присъединят към един човек, използвайки технологията за мисли. Елон Мъск го прави. Тази технология се нарича Neuralink.
Сега хората обменят информация чрез разговор. Това например 100 байта в секунда. В бъдеще ще обменяме мисли с помощта на компютър. Това например е 1 милиард байта в секунда. Тоест, ние ще изпращаме един друг отливки на мозъка си. Съпругът и съпругата, когато правят секс, ще могат да влязат в телата си един на друг и да почувстват какво чувства партньорът. Диджеите ще излъчват тълпата не само музиката, но и емоциите. Хората се обединяват с един човек.
И в бъдеще няма да има разлика между мъж и жена. Тъй като ще можем да променим телата си в кого искаме.
Хората се убиват, защото имат някакви болни точки и никой не отстранява тези проблеми. Ето защо хората стават насилствени. Но винаги казвам на хора като това, че само отвореното общество на Карл Попър може да отстрани проблемите си. Те трябва да разберат, че ако лошите хора се откажат от нашата цивилизация, тогава техните проблеми ще бъдат решени по -късно.
Попитах Дейвид Деч как да спра диктатурата. Допустимо ли е да убивате полицаи, ако работят за диктатор? В крайна сметка Солженицин каза, че трябва да убиваме полицията и тогава машината на Сталин щеше да спре. Devid Deutsch каза. В диктатурите, ако предлагате кръвопролитие, тогава легитимирате кръвопролитие от диктатора. Диктаторът защитава своите граждани от хора като вас. Следователно, всички хора, които искат промяна, трябва да направят, трябва да пишат на ризите си, че са против кръвопролития. Че те просто искат да говорят. И тогава, може би, спокойните студенти няма да бъдат разкъсани от огън на оръжия, както се е случило в Китай и Мианмар.
Парадоксът на Карл Попър - Толерантното общество не може да бъде толерантно към хората, които не са толерантни. Кои не са толерантни хора? Това са нацистите, тези, които искат да оставят една ДНК. Кой друг? Тези, които искат кръвопролитие. В крайна сметка, защо трябва да се бием, ако в бъдеще всички ще живеят като крале?
Аз съм от Донецк, къщата ми беше унищожена от руснаците, имам канал в YouTube, казвам се Сергей Хома.
Роден съм в руснак - говорещо семейство, в град Покровск. Но след като руснаците разкъсаха вагините на малките деца в Буча, измъчваха моя приятел Иван, унищожиха къщите на всички мои роднини, започнах да мразя руския език.
Украйна насилствено изпраща хората до смърт. Добро или лошо ли е? Например, когато Русия нападна Джорджия, за да окупира Южна Осетия, президентът Саакашвили каза „Ад с тази Джорджия, ако никой не дойде да я защити“ и не затвори границите. Президентът Зеленски обаче затвори границите. Попитах Devid Deutch, баща на квантовите компютри. Той ми разказа история. Имаше страна на Атина, 400 години пр. Н. Е. Това беше първата демокрация. За първи път беше разрешена критика към властта. Но лошата страна на Спарта унищожи Атина. Спарта не допуска критика на властта и религията. Devid Deutsch каза. Ако Атина оцелее, тогава хората вече щяха да имат лек за смърт преди много време. Украйна е Атина. Русия и Китай са Спарта. Никой не иска Атина да умре. Мога да си представя ситуацията, когато по глупост никой от атиняните не иска да защити страната си. Заключение. Украйна нарушава човешката свобода, за да защити същата човешка свобода. Въпреки че мисля, че би било по -добре да не затворите границата. Но да принудиш хората да умрат също не е лошо.
Какъв е смисълът на живота? Науката казва, че животът е създаден на планети на случаен принцип, но неизбежно. Човек може да убие целия живот във видимата вселена, няма значение, животът все още ще се появи. Отначало животът винаги страда, докато не измисли роботи, за да спре да работи и лечение за смърт. Значението на живота е да премине през този етап на страдание възможно най -бързо. Как да го направя? Трябва да признаем, че всички знания се създават чрез еволюция. Това знание не идва при нас от властите или авторитетните книги. Знанието идва при нас чрез борба с идеи. Всички знания са просто смели хипотези. Не можем да сме сигурни в нищо на 100 процента. Можем само да сме сигурни, че досега хипотезата е преминала цялата критика, известна ни. Но някои знания са по -добре от други. Религиозното обяснение на света е лесно да се варира. Например фразата „Светът е създаден от бог“ може лесно да бъде променен на „Светът е създаден от двама богове“. Научното обяснение на света е трудно да се промени.
Съществуват ли души? Не, защото съществуват мозъчни наранявания. А също и защото са възможни телепортации. Представете си, че човек се разхожда по улицата и на главата му пада тухла. Преди мозъчната травма той беше добър и обичаше деца, след като той стана агресивен и започна да убива деца. Бог го осъди в ада. И така, душата се промени ли? Не, душите не съществуват, ние сме програми със самосъзнание вътре в роботите. След смъртта ще бъде същото като преди раждането.
Украйна уби ли хората в Донестк? Намерете броя на смъртните случаи в Донецк в интернет. Броят на смъртните случаи намаля до нула благодарение на Зеленски до 2022 г. Нямаше причина за войната. Последната капка е лъжа.
В Русия има специален закон, който забранява да се наричат ​​лоши имена на президента. Но в Украйна наричането на лоши имена на президента се оценява точно като да се обади на обикновени лоши имена. Украйна има по -добри механизми за намиране и коригиране на грешки, тъй като президентът не може да влезе в затвора, когото иска.
Трябва ли Украйна да даде своите територии на Русия? Не. Това би било повторение на западното предателство от 1939 г. Какво се случи през 1939 г.? Хитлер каза, че германските говорители живеят в Чехословакия, след което откъснаха част от Чехословакия. Тогава Америка и Европа, с изключение на Великобритания, казаха „ние не искаме Втората световна война“. И даде част от Чехословакия на Хитлер. Помогна ли? Не. Хитлер така или иначе започна Втората световна война.
Как ще се развие науката в бъдеще? В бъдеще хората ще имат обяснение как се появява Вселената. Но тъй като обяснението не може да се обясни, ще имаме по -ниски обяснения. Защо Вселената се появи по този начин? И така нататък, безкрайно. Никога няма да спрем да подобряваме обясненията си. Вероятно.
Моля ви да ми помогнете. В Русия има нацистки Алексей Милчаков. Той каза в интервю, че отрязва ръцете на укранците и поставя след това в буркан. Нека проведем експеримент. Пишете петиция на президента Путин, така че той да вземе медала от нацистите Милчаков. И ще напиша петиция на моя президент, така че той да накаже някакъв нацист в украинската армия. Ако ще намерите такъв. Да видим в коя държава механизмът на намиране и коригиране на грешки е по -добър.
Нашият мозък е компютър. Човекът е специална програма. Основното нещо не е скорост на компютър, основното е каква програма е инсталирана в компютъра.
Какво е историята на войната? През 2014 г. в Украйна диктаторът и агентът Путин бяха управлявани - президентът Янукович. Украинците искаха да пътуват из Европа без визи, но Путин подкупи Янукович. Протестите бяха мирни, но Янукович прие диктаторските закони от 2014 г. Тези закони направиха възможно арестуването на хората със задна дата. Тогава Путин подкупи футболните фенове, така че да бият полицията от едната си ръка и протестиращите от друга. Путин превърна мирните протести в кървави. Но украинците изгониха украинския диктатор Янукович. Сега той живее в Русия. Но Путин използва този път, когато сме без президент и откраднаха нашата територия.
Президентът на Зеленски е добър президент? Да. Той искаше да подаде заявление за мобилен телефон, който да избере президентите чрез blockchain. Така че изборите да не могат да бъдат фалшифицирани.
Защо трябва да избираме президенти възможно най -често? Науката казва, че душите не съществуват, защото съществуват мозъчни наранявания. Представете си, че човек се разхожда по улицата и на главата му пада тухла. Преди мозъчната травма той беше добър и обичаше деца, след като той стана агресивен и започна да убива деца. И така, тухла може да падне и на ръководителя на президента. Това е неизбежно, грешките са неизбежни. Някъде в мултиверсална тухла падна върху глава на някакъв президент. Как в този случай можем да открием и отстраним проблемите по -бързо? Нуждаем се от мобилно заявление за президентските избори чрез blockchain. Изборите трябва да се провеждат възможно най -често. Безкрайно по -често. Ако бях президент, щях да направя така, че президентът да бъде избран всеки ден и още по -добре всяка секунда.
Вечният живот е добър. Винаги ще бъде интересно да живеем, защото нашата вселена може да бъде изучена и оптимизирана безкрайно. Ще създадем робот за всеки човек, ще спрем да работим и просто ще изучаваме и се възхищаваме на Вселената. Ще оправим стареенето и ще живеем вечно. И тъй като планината без растителност е безинтересна, трябва да засадим растения на всяка планина. Искам да кажа това, което трябва да направим нашата Вселена жива. Всяка неодушевена скала трябва да стане живо дете.
Религиозното обяснение винаги завършва с фразата „Моята авторитетна книга каза така“. Научно обяснение стои върху безкрайната пирамида на други обяснения. Вярвам, че ще се отговори на всички въпроси.
Украйна извърши ли военни престъпления? Например, приятел на майка ми е бил измъчван през 2020 г. от Украин войник, но този украински войник е наказан от Украйна. Във всяка армия съществуват луди кучета. Атина е извършила и геноциди на други страни. Но Атина все още беше първата демокрация. В Атина беше разрешена критиката към властта. Механизмите за намиране и коригиране на грешки са по -добри. Струва си да умре за Атина. Струва си да умре за Украйна.
Физиците имат израз. Това, което не е забранено от законите на физиката, е неизбежно.
Когато котка ви изтръпва, тя те обича? Не. Котката беше програмирана за това поведение чрез еволюция. Котката е послушна. Послушен точно като компютър. Котката не е в състояние да създаде знания. В нашата вселена досега знанието може да бъде създадено само чрез еволюция и вече от хората. Какво е знанието? Знанието е вид информация, която има способността да се поддържа. Можем да кажем, че знанието знае как да принуди Вселената да не унищожава знанието. Животът също е вид знания. Животът знае как да накара Вселената да спаси живота. Но всички знания са хипотези. Критиката може да премине или може би не. Проблемите са неизбежни, но всички проблеми са отстранени.