Vikipediya yazır: Planetimizdə ilk canlı, təsadüfi yaradılan molekule-robot özünü təkrarlayan (özünün surətlərini) təşkil etmişdir. Bütün həyat təsadüfi yaradılan bioloji robotlardır.
İlk robot molekulu bir avtokatalystdan inkişaf etdi. Katalizator kimyəvi reaksiyanın sürətləndiricisidir. AutoCatalyst özünü sürətləndirir. AutoCatalyst, vulkan yaxınlığında bir-birlərini suda tapan iki qayadir. İlk qaya bir katalizatordur, ikincisi katalizator yaradan bir molekuldur. Bir-birlərini tapdılar və bir-birlərini sürətləndirməyə başladılar.
Kaş ki, əbədi yaşamağını və sonsuz sayda uşaq sahibi olmasını arzulayıram. Heç bir həddən artıq populyasiya olmayacaq. Kainatımızın sonsuz bir miqdarda yemək, ərazisi və enerjisi var. Kainatın istilik ölümünü necə dayandıracağını biliklər yaratsalar, insanlar əbədi yaşaya bilərlər.
Hər saniyə, kainatımız daha isti və isti olur, amma insanlara kainatın istilik ölümünü dayandıra və əbədi yaşaya biləcəyinə inanıram. Ölən insanların proqramı dostlarımızın xatirəsindən diriltmək olar. İnsanların əbədi yaşamağı qadağan edən fizika qanunu hələ tapılmayıb və olmayacaqdır.
Ruslar, Cib telefonunda Ukraynanın bayrağına görə dostuma işgəncə verdilər. Eynəkdəki təsadüfi 18 yaşlı bir oğlanda Nazi döymələri axtarırdılar. Dostum, rus tankerinin nənələr izdihamından necə qorxduğunu və onları vurduğunu gördü. Buchada rus sikilmiş uşaqları da sikdi və evimi məhv etdi. YouTube birinin birinin var. Adım Sergey Homa.
Dünyanın dini açıqlamaları dəyişmək asandır. Dünyanın elmi izahı dəyişmək çətindir.
Yaşlanmağı dayandıran dərmanı icad etdiyinizi düşünün. Bu dərman yenidən xromosomların uclarında telomerlər edir. Bunu insanlarla bölüşərdinizmi? İnsanların əbədi yaşamasını istərdinizmi? İstəyirəm.
Müharibə ideyası Zelensky öldürmək və Ukranian diktatoru Yanukovych qayıtmaqdır. Putin, rusları ölkədəki problemlərdən yayındırmaq üçün müharibəyə başladı. Moskvada inqilabın qarşısını almaq üçün rəqibinin navalny-nin uğursuz zəhərlənməsi.
İnsan kompüterin içərisində xüsusi bir proqramdır. Ancaq insan şüuru kompüterə köçürülədiyindən, bu proqramın aparatdan müstəqil olması deməkdir. Kompüterin mürəkkəbliyi müəyyən bir kritik bir həddən keçəndə şüur ​​yaranır. Və turing tamam olur. Turing, kainatımızda mövcud olan bütün hesablamaları yerinə yetirmək qabiliyyətidir.
Bir prezident olsam, hər gün prezidentləri seçmək üçün qanunları dəyişdirərdim və hər saniyədə daha da yaxşısını dəyişdirərdim. Çünki bu, səhvləri tapmaq və düzəltmək mexanizmini inkişaf etdirəcəyini düşünürəm. Parlamenti də çıxartdım. Əhali və lider arasında heç bir təbəqə olmamalıdır. İnsanlar hər minutiya üçün mobil telefon tətbiqi ilə səs verəcəklər.
Karl Popper dedi. Siyasətdəki əsas sual "kimin yaxşı və pisdir" olmamalıdır. Kim lider olmalıdır və kim olmamalıdır. Xeyr. Siyasətdəki əsas sual "səhvləri tapmaq və düzəltmək mexanizmini necə inkişaf etdirmək" olmalıdır. Buna görə demokratiyanın monarxiyadan daha çox səhvləri tapmaq və düzəltmək üçün daha yaxşı mexanizmi var. Demokratiya Konstitusiyada yazıldığı zaman, insanların 50 faizi və ya daha çox yeni bir təcrübə istəsə, sınaq baş verməlidir. Demokratiyada insanların heç vaxt səhv etməməsi barədə demirik. Səhvlər qaçılmazdır. Sadəcə deyirik ki, demokratiyada səhvləri düzəltmək daha asandır.
İnsanlar ölmək üçün məhkumdurmu? Elmimizi yaxşılaşdırmağı dayandıracağıqsa, bəli. Sonsuz tərəqqi olmadan insanlar, Daşılmazlıqdan ölməmiş problemlərdən ölmək üçün məhkumdurlar. Sonsuz həyat sonsuz tərəqqi olmadan mümkün deyil. Itirsiz irəliləyiş imtaətsiz olmadan mümkün deyil. Danışıq azadlığı olmadan itaətsizlik mümkün deyil. Karl Popperin yalnız açıq cəmiyyəti insanlara əbədi həyat verə bilər. Rusiya və Çin sonsuz irəliləməyə qadir deyillər. İslam imperiyası, müvəqqəti olaraq güclü bir elm tutdu, çünki hökumət alimlərə pul bağışladı. Lakin dinə zidd olmağa başlayanda onların tərəqqisi başa çatdı. Rusiya və Çinin irəliləməsi, bütün digər ölkələrin hər gün prezident seçməyə başlayanda da başa çatacaqdır. Sonsuz tərəqqi itaətsizlik tələb edir.
Karl Popperin açıq cəmiyyəti, söz azadlığının icazə verildiyi yerdir. Fikirlərin döyüşə icazə verildiyi cəmiyyət. Hansı ölkələr açıq cəmiyyətlərdir? ABŞ və Ukrayna. Prezidentə burada pis adlara zəng edə bilərsiniz. Karl Popperin statik cəmiyyəti, söz azadlığının qadağan olduğu bir cəmiyyətdir. Hansı ölkələr statik cəmiyyətlərdir? Orta əsrlər, Rusiya, Çin. Statik cəmiyyətlərdə yaradıcılıq yaratmaq üçün yaradıcılıqdan istifadə olunur. Məsələn, orta əsrlər ilə bir araşdırma ilə bir ölkədə yaşamaq üçün özünüz bir inkisitor olmaq sənətini inkişaf etdirməlisiniz. Bu, uşaqlarda yaradıcılığın yatırılmasına səbəb olur. Yalnız açıq cəmiyyətdə insanların ölməsinə ehtiyac yoxdur. İnsanların əvəzinə, yalnız fikirlərini ölmək
Rusların mənə kömək etmələrini xahiş edirəm. Moskvada qırmızı meydanda gəlin və dostumun afişası olan bir küçədə dayanaq. Qanunla bizi həbs etməməliyik, çünki qan tökülməsini təklif etmirik, amma bu, Rusiyada söz azadlığının icazə verilməməsi üçün yaxşı bir yoldur.
Eynşteynin düsturunun enerjiyə çevrilə biləcəyini və enerjiyə çevrilə biləcəyini söyləyən Kainatdakı ərazinin miqdarı sonsuzdur. Bu da o deməkdir ki, kainatdakı resursların sayı yalnız biliklərimizlə məhdudlaşır. Bu gün günəşin enerjisindən istifadə edirik, sabah cazibə dalğalarının enerjisindən istifadə edəcəyik. Sonra başqa bir şeydən istifadə edəcəyik, nə olduğunu bilmirik və bu, sonsuz yeni enerji mənbələri tapacağıq.
İnsanlıq ölmək üçün məhkumdurmu? Tarixi görək. Bizimlərə bənzər bir insan sivilizasiyası var idi. Pasxa adasının sivilizasiyası. Niyə oxşardır? Digər insanlardan digər insanlardan təcrid olunmuş kimi digər insanlıqdan təcrid olunmuşdu. Nə oldu? Adanın bütün qaynaqlarından istifadə etdilər. Bütün ağaclar. Və öldü. Başqa nə görürük? Heykəllərin başlarını görürük. Yəqin ki, tanrılardan onları xilas etmələrini istədilər. Ancaq gözlənilmədən, bütün heykəllər eynidir. Beləliklə, bu sivilizasiya təcrübələr etmədi. Yaradıcı deyildilər. Bu statik bir cəmiyyət idi. Çox güman ki, onların padşahları insanların onları tənqid etməsinə icazə vermədi. Nəticə. Yalnız bilik yaratmaq bacarığımız bizi gözlənilməz problemlərdən xilas edə bilər. Və inkişafımızı da dayandıra bilmərik, çünki gözlənilməz problemlər görünməyə davam edəcəkdir.
Gələcəkdə sərhədlər olmayacaq. Ölkələrin əvəzinə, kiçik hökumətlər olacaq - vətəndaşlar üçün yaxşılaşdırılmış yaşayış şəraitini təklif edərək mübarizə aparan korporasiyalar olacaq.
Gələcəkdə heç bir müharibə olmayacaq. İnsanlar ərazi mübahisələrini blokchain vasitəsilə mobil telefon səsvermə tətbiqetmələrinin köməyi ilə həll edə biləcəklər.
Gələcəkdə insanlar düşüncələr texnologiyasından istifadə edərək bir nəfərə qatılacaqlar. Elon Musk bunu edir. Bu texnologiya Neuralink adlanır.
İndi insanlar bir söhbət yolu ilə məlumat mübadiləsi aparırlar. Bu, məsələn, saniyədə 100 bayt. Gələcəkdə kompüterdən istifadə edərək düşüncələr mübadiləsi aparacağıq. Bu, məsələn, saniyədə 1 milyard baytdır. Yəni beynimizin bir-birimizi bir-birimizə göndərəcəyik. Ər və arvad, cinsi əlaqədə olduqda, bir-birlərinin cəsədlərinə girib hissənin hiss etdiyini hiss edə biləcəklər. DJ-lər camaatın təkcə musiqi deyil, həm də duyğuları da yayımlayacaqlar. İnsanlar bir nəfərə birləşirlər.
Və gələcəkdə kişi ilə qadın arasında heç bir fərq olmayacaqdır. Bədənimizi istədiyimizə dəyişə biləcəyik.
İnsanlar bir-birlərini öldürür, çünki bir az ağlı xalları var və heç kim bu problemləri həll etmir. Buna görə insanlar şiddətli olurlar. Ancaq həmişə insanlara bu kimi deyirəm ki, yalnız Karl Popperin açıq cəmiyyəti problemlərini həll edə bilər. Anlamalıdırlar ki, pis insanlar sivilizasiyamızı desroy edərsə, problemləri daha sonra həll ediləcəkdir.
David Deutch soruşdum ki, diktaturanı necə dayandırın. Diktator üçün işləsələr polis işçilərini öldürməkdən məmnundurmu? Axı, Soljenitsyn, polisi öldürdüyümüz və sonra Stalin maşını dayanacağını söylədi. Devid Deutsch dedi. Diktaturada, qan tökülməsini təklif etsəniz, diktatordan qan tökülməsini qanuniləşdirirsiniz. Diktator vətəndaşlarını sizin kimi insanlardan qoruyur. Buna görə dəyişmək istəyən bütün insanlar, köynəklərinə qan tökülmələri üçün yazmalıdırlar. Sadəcə danışmaq istədiklərini. Və sonra, bəlkə də dinc şagirdlər Çin və Myanmarda baş verən kimi silah atəşi ilə parçalanmayacaqlar.
Karl popperinin paradoksu - dözümlü bir cəmiyyət, qeyri-mümkün olmayan insanlara dözümlü ola bilməz. Tolerant insanlar kimlərdir? Bunlar bir DNT yazmaq istəyənlər, nasistlərdir. Başqa kim? Qan tökmək istəyənlər. Axı, gələcəkdə hər kəs padşahlar kimi yaşayacaqsa, niyə mübarizə aparmalıyıq?
Mən Donetskdənəm, evim ruslar tərəfindən məhv edildi, YouTube-da bir kanal var, mənim adım Sergey Homa.
Mən bir rus dilində danışan ailədə, Pokrovsk şəhərində anadan olmuşam. Ancaq ruslar buchadakı kiçik uşaqlara vaginaları yırtdıqdan sonra, dostuma işgəncə verən İvan, bütün qohumlarımın evlərini məhv edərək, rus dilinə nifrət etməyə başladım.
Ukrayna zorla insanları ölümə göndərir. Yaxşı və ya pisdir? Məsələn, Rusiya Gürcüstanın Cənubi Osetiyanı işğal etməsi üçün hücum edəndə Prezident Saakaşvili "bu Gürcüstanla Cəhənnəm ilə heç kim onu ​​qoruya bilmirsə" dedi və sərhədləri bağlamadı. Lakin prezident Zelensky sərhədləri bağladı. Kvant kompüterlərinin atası Devid Deutch soruşdum. Mənə bir hekayə dedi. Afina ölkəsi, eramızdan əvvəl 400 illik bir ölkə var idi. İlk demokratiya idi. İlk dəfə hakimiyyəti tənqid etməyə icazə verildi. Lakin Spartanın pis ölkəsi Afinanı məhv etdi. Sparta güc və dinin tənqidinə icazə vermədi. Devid Deutsch dedi. Afinanın sağ qaldısa, onda insanlar çoxdan öləndən ötrü bir müalicə alacaqlar. Ukrayna Afina. Rusiya və Çin Sparta. Heç kim Afinanın ölməsini istəmir. Vəziyyəti təsəvvür edə bilərəm, axmaqlıqla Afinalıların heç biri ölkələrini qorumaq istəmir. Nəticə. Ukrayna eyni insan azadlığını qorumaq üçün insan azadlığını pozur. Düşünürəm ki, haşiyəni bağlamamaq daha yaxşı olar. Ancaq insanları ölməyə məcbur etmək də pis deyil.
Həyatın mənası nədir? Elm deyir ki, həyat təsadüfi, lakin qaçılmaz planetlərdə öz-özünə yaradılmışdır. Görünən kainatda bütün həyatı öldürə bilər, bunun əhəmiyyəti yoxdur, həyat hələ də görünəcəkdir. Əvvəlcə həyat robotları işləməyi və ölüm üçün bir müalicə etməyi bacarmayana qədər həmişə əziyyət çəkir. Həyatın mənası bu əzabın bu mərhələsindən mümkün qədər tez keçməkdir. Bunu necə etmək olar? Adsitt, bütün biliklərin təkamül tərəfindən yaradıldığını almalıyıq. Bu bilik, hakimiyyət və ya səlahiyyətli kitablardan bizə gəlmir. Bilik fikirlər döyüş yolu ilə bizə gəlir. Bütün biliklər yalnız cəsarətli fərziyyələrdir. 100 faizi bir şeydən əmin ola bilmərik. Yalnız əmin ola bilərik ki, bu günə qədər fərziyyə bizə məlum olan bütün tənqidlərdən keçdi. Ancaq bəzi biliklər daha yaxşıdır. Dünyanın dini izahatı dəyişmək asandır. Məsələn, "Dünya bir tanrı tərəfindən yaradıldı" ifadəsi asanlıqla "dünyaya iki tanrı tərəfindən yaradılmışdır". Dünyanın elmi izahı dəyişmək çətindir.
Ruhlar var? Xeyr, çünki beyin xəsarətləri mövcuddur. Və həmçinin teleportasiyalar mümkün olduğuna görə. Təsəvvür edin ki, bir insan küçə boyunca gəzir və bir kərpic başına düşür. Beyin zədəsindən əvvəl, o, yaxşı idi və uşaqları sevirdi, aqressiv oldu və uşaqları öldürməyə başladı. Allah onu cəhənnəmə qınadı. Beləliklə, ruhu dəyişdi? Xeyr, ruhlar mövcud deyil, robotların içərisində özünü şüurlu proqramlaryıq. Ölümdən sonra doğuşdan əvvəl olduğu kimi eyni olacaq.
Ukrayna Donestkdə insanları öldürdü? İnternetdə Donetskdəki ölümlərin sayını tapın. 2022-ci ilə qədər Zelensky sayəsində ölənlərin sayı sıfıra qədər azaldı. Müharibəyə heç bir səbəb yox idi. Son damla yalandır.
Rusiyada prezidentin pis adları çağırmağı qadağan edən xüsusi bir qanun var. Ancaq Ukraynada bir prezidentə zəng edən pis adlar, adi bir insanın pis adlarını çağırdığı kimi qiymətləndirilir. Ukraynanın prezidentin istədiyi həbsxanaya qoya bilmədiyi üçün səhvləri tapmaq və düzəltmək mexanizmlərinin daha yaxşı mexanizmləri var.
Ukrayna öz ərazilərini Rusiyaya verməlidirmi? Xeyr. Bu, 1939-cu ilin qərbi xəyanəsinin təkrarlanması olardı. 1939-cu ildə nə oldu? Hitler, Alman spikerlərinin Çexoslovakiyada yaşadıqlarını, sonra Çexoslovakiyanın bir hissəsindən sonra yaşadığını söylədi. Sonra Böyük Britaniya istisna olmaqla Amerika və Avropa "İkinci Dünya Müharibəsi istəmirik" dedi. Və Hitlerə Çexoslovakiyanın bir hissəsini verdi. Kömək etdi? Xeyr. Hitler hər halda iki dünya müharibəsinə başladı.
Gələcəkdə elm necə inkişaf edəcək? Gələcəkdə insanlar kainatın necə göründüyünü izah edəcəklər. Ancaq izahat özünü izah edə bilmədiyi üçün daha az izahatlarımız olacaq. Niyə kainat bu şəkildə göründü? Və sair, sonsuz. Açıqlamalarımızı yaxşılaşdırmağı heç vaxt dayandırmayacağıq. Yəqin ki.
Məndən kömək isteyirem. Rusiyada bir nazi Aleksey Milçakov var. Müsahibədə o, ukraniyalıların əllərini kəsdiyini və sonra bir bankaya qoyduğunu söylədi. Təcrübə aparaq. Prezident Putinə ərizə yazsan ki, medalı nasistlər Milçakovdan götürür. Və prezidentimə bir ərizə yazacam ki, o, Ukrayna ordusunda bəzi nasisti cəzalandıracaqdır. Birini taparsan. Görək, səhvləri tapmaq və düzəltmək mexanizmi daha yaxşıdır.
Beynimiz kompüterdir. İnsan xüsusi bir proqramdır. Əsas odur ki, kompüter sürəti deyil, əsas odur ki, kompüterdə hansı proqram quraşdırılıb.
Müharibə tarixi nədir? 2014-cü ildə Ukraynada diktator və agent Putin hökm sürdü - Prezident Yanukoviç. Ukraynalılar vizasız Avropa ətrafında gəzmək istədilər, lakin Putin Yanukoviç ilə rüşvət verdilər. Etirazlar dinc idi, lakin Yanukoviç 2014-cü ilin diktator qanunlarını qəbul etdi. Bu qanunlar insanları retroaktiv şəkildə həbs etməyə imkan verdi. Sonra Putin, bir tərəfdən bir tərəfdən polis və etirazçıları döydükləri futbol azarkeşlərini rüşvət verdi. Putin dinc etirazları qanlılara çevirdi. Lakin Ukraniyalılar Ukrayna diktatoru Yanukovych'i qovdular. İndi Rusiyada yaşayır. Lakin Putin bu dəfə bir prezident olduğumuz və ərazimizi oğurladığımız zaman istifadə etdi.
Zelensky prezidenti yaxşı bir prezidentdir? Bəli. Blokchain vasitəsilə prezidentləri seçmək üçün bir mobil telefon üçün bir tətbiq etmək istədi. Beləliklə, seçki saxta ola bilmədi.
Niyə prezidentləri mümkün qədər tez-tez seçməliyik? Elm deyir ki, beyin xəsarətləri mövcud olduğu üçün ruhların mövcud deyil. Təsəvvür edin ki, bir insan küçə boyunca gəzir və bir kərpic başına düşür. Beyin zədəsindən əvvəl, o, yaxşı idi və uşaqları sevirdi, aqressiv oldu və uşaqları öldürməyə başladı. Beləliklə, bir kərpic də prezidentin başçısına düşə bilər. Bu qaçılmazdır, səhvlər qaçılmazdır. Bir yerdə bir kərpic bir kərpic bir yerdə bir yerdə bir başçıya düşdü. Bu vəziyyətdə, problemləri nə qədər tez aşkar edə və həll edə bilərik? Prezident seçkiləri üçün blokchain vasitəsilə mobil tətbiqetməyə ehtiyacımız var. Seçkilər mümkün qədər tez-tez keçirilməlidir. Sonsuz daha tez-tez. Əgər bir prezident olsam, prezidentin hər gün seçildiyi və hər saniyədə daha da yaxşı olacağımı istərdim.
Əbədi həyat yaxşıdır. Kainatımızın öyrənilə və sonsuz optimallaşdırıla biləcəyi üçün həmişə yaşamaq maraqlı olacaq. Hər bir insan üçün bir robot yaradacağıq, işləməyi dayandıracağıq və sadəcə kainatı öyrənəcəyik və heyran olacaq. Yaşlanmağı düzəldəcəyik və əbədi yaşayacağıq. Bitki örtüyü olmayan bir dağlıq bir dağa maraqsız olduğundan, hər dağda bitkilər əkməliyik. Kainatımızı diri-diri etməli olduğumuzu nəzərdə tuturam. Hər bir cansız qaya canlı bir uşağa çevrilməlidir.
Dini izahat həmişə "nüfuzlu kitabım belə dedi" ifadəsi ilə başa çatır. " Elmi izahat digər izahatların sonsuz piramidasında dayanır. İnanıram ki, bütün suallara cavab veriləcəkdir.
Ukrayna müharibə cinayətləri etdi? Məsələn, anamın bir dostu 2020-ci ildə Ukrayna əsgəri tərəfindən işgəncə verildi, lakin bu Ukrayna əsgəri Ukrayna tərəfindən cəzalandırıldı. Hər hansı bir orduda dəli itlər mövcuddur. Afina digər ölkələrin soyqırımlarını da etdi. Amma Afina hələ də ilk demokratiya idi. Afinada, hakimiyyəti tənqid etməyə icazə verildi. Səhvlərin tapılması və düzəldilməsi mexanizmləri daha yaxşıdır. Afinada ölməyə dəyər. Ukrayna üçün ölməyə dəyər.
Fiziklərin bir ifadəsi var. Fizika qanunlarına görə qadağan olunmayan şey qaçılmazdır.
Bir pişik səni təhrif etdikdə səni sevir? Xeyr. Pişik təkamül yolu ilə bu davranış üçün proqramlaşdırılmışdı. Pişik itaətkardır. Bir kompüter kimi itaətkar. Pişik bilik yarada bilmir. Kainatımızda bilik indiyə qədər yalnız təkamül yolu ilə yaradıla bilər və onsuz da insanlar tərəfindən yaradıla bilər. Bilik nədir? Bilik özünü qorumaq qabiliyyəti olan bir məlumat növüdür. Deyə bilərik ki, bilik kainatı bilikləri məhv etməmək üçün necə məcbur etməyi bilir. Həyat da bilik növüdür. Həyat kainatın həyatını necə xilas edəcəyini bilir. Ancaq bütün biliklər fərziyyədir. Tənqid keçə bilər və ya ola bilməz. Problemlər qaçılmazdır, amma bütün problemlər həll olunur.