Википедиа пише: Први живо биће на нашој планети био је насумично створен молекула-робот само-репликатор (самара копије). Сав живот је насумично створен биолошки роботи.
Први молекул робота еволуирао се из аутоматског апарата. Катализатор је акцелератор хемијске реакције. Аутоцаталист се убрзава. Аутоцаталист је само две стијене које су се нађене у води у близини вулкана. Прва стијена је катализатор, други је молекул који ствара катализатор. Пронашли су једни друге и почели да се убрзавају.
Желим да живите заувек и да имате бесконачан број деце. Неће бити пренасељености. Наш универзум има бесконачну количину хране, територија и енергије. Људи могу заувек живети ако створе знање како да зауставе топлотну смрт универзума.
Сваке секунде, наш универзум постаје топлији и топлији, али верујем да људи могу зауставити топлотну смрт универзума и живети заувек. Програм покојника може бити васкрсли из сећања наших пријатеља. Закон физике, који забрањује људима да живе заувек, још увек није пронађен и неће бити.
Руси су мучили мог пријатеља Ивана Ивана због застава Украјине на мобилном телефону. Тражили су нацистичке тетоваже на случајно 18-годишњи дечака у наочарима. Мој пријатељ је такође видео како је руска цистерна уплашила тенкову гужву бака и упуцала их. Такође руска јебала деца у Бучу и уништила је моју кућу. Имам ИоуТубе Цхеннел. Моје име је Сергеи Хома.
Верска објашњења света је лако варирати. Научно објашњење света је тешко варирати.
Замислите да сте измислили лек који зауставља старење. Овај лек чини теломере на крајевима хромозома великим. Да ли бисте га поделили са људима? Да ли бисте желели да људи живе заувек? Желим.
Идеја рата је убити зеленски и вратити украјински диктатор Иануковицх. Путин је почео рат да одвративши Русе из проблема у земљи. Да се ​​спречи револуција у Москви након неуспешног тровања његовог противника Навалнице.
Људски је посебан програм унутар рачунара. Али, јер се људска свест може пренијети у рачунар, то значи да је овај програм независан од хардвера. Свест се појављује када сложеност рачунара прође одређени критични праг. И постаје туљање завршено. Потпуност Туринг је могућност обављања свих прорачуна који постоје у нашем универзуму.
Да сам председник, променио бих законе да сваки дан бирам председнике, па чак и боље сваке секунде. Јер мислим да би то побољшало механизам проналажења и исправљања грешака. Ја бих такође уклонио парламент. Не би требало да нема слојева између становништва и лидера. Људи ће гласати путем апликације за мобилне телефоне за сваку минуту.
Карл Поппер је рекао. Главно питање у политици не би требало да буде "ко је добар, а ко је лош". Ко би требао бити вођа и ко не би требао. Не. Главно питање у политици требало би да буде "како побољшати механизам проналажења и исправљања грешака". Према томе, демократија има бољи механизам за проналажење и исправљање грешака од монархије. Демократија је када је у уставу написано да је 50 одсто људи или више желећи нови експеримент, тада би требало да се појави експеримент. Не кажемо да људи у демократији никада неће правити грешке. Грешке су неизбежне. Само кажемо да је у демократији лакше исправити грешке.
Да ли су људи осуђени да умру? Ако ћемо престати да побољшамо своју науку, онда да. Без бесконачног напретка Људи су осуђени да умру од незаконитог проблема. Бесконачни живот није могућ без бесконачног напретка. Инифититни напредак није могућ без непослушности. непослушност је немогућа без слободе говора. Само отворено друштво Карла Поппера може дати људе вечни живот. Русија и Кина нису способни за бескрајни напредак. Исламско царство је такође привремено имало снажну науку јер је влада донирала новац научницима. Али њихов напредак је завршио када је почело да се супротставља религији. Напредак Русије и Кине ће се такође завршити када све остале земље свакодневно почну да бирају председнике. Бесконачни напредак захтева непослушност.
Отворено друштво Карла Поппера је тамо где је дозвољена слобода говора. Друштво у којем се идеје дозволи да се боре. Које су земље отворене друштва? САД и Украјина. Овде можете да позовете председника лоше имена. Статичко друштво Карла Поппера је друштво у којем је забрањена слобода говора. Које су земље статички друштва? Средњовековна инквизиција, Русија, Кина. У статичким друштвима креативност се користи за сузбијање креативности. На пример, да би преживели у земљи са средњовековном инквизицијом, ви сами то требате развити уметност да будете инквизитор. То доводи до сузбијања креативности код деце. Само у отвореном друштву људи не морају да умиру. Уместо људи, умре само њихове идеје
Молим Русе да ми помогну. Хајде да на Црвени квадрат у Москви заједно и стојимо на улици са постером мог пријатеља. По закону, не би требало да ухапсимо, јер не нудимо крвопролиће, али то је добар начин да провери да ли је дозвољена слобода говора у Русији.
Количина територије у свемиру је бесконачна јер Ајнштајна формула каже да се енергија може претворити у материју и материја у енергији. И то значи да је број ресурса у универзуму ограничен само нашим знањем. Данас користимо енергију Сунца, сутра ћемо користити енергију гравитационих таласа. Тада ћемо користити нешто друго, не знамо шта, и бескрајно ћемо пронаћи нове изворе енергије.
Да ли је човечанство осуђено да умре? Хајде да видимо историју. Била је људска цивилизација слична нашем. Цивилизација Острва Ускрса. Зашто је слично? Било је изолован од другог човечанства, баш као што смо изоловани од других људи на другим планетима. Шта се догодило? Користили су све ресурсе острва. Сва стабла. И умро. Шта још видимо? Виђамо главе статуама. Вероватно су замолили богове да их спасе. Али, неочекивано, све статуе су исте. Дакле, ова цивилизација није радила експерименте. Нису били креативни. Било је то статичко друштво. Највјероватније њихови краљеви нису дозволили људима да их критикују. Закључак. Само наша способност стварања знања могу нас спасити од непредвиђених проблема. И не можемо зауставити ни наш развој, јер ће се непредвиђени проблеми и даље појављивати.
У будућности неће бити граница. Уместо земаља, биће мале владе - корпорације које се боре за грађане нудећи побољшане услове живота.
У будућности неће бити ратова. Људи ће моћи да реше територијалне спорове уз помоћ апликација за гласање путем мобилног телефона путем Блоцкеаин-а.
У будућности ће се људи придружити једној особи користећи технологију мисли. Елон мошус га чини. Ова технологија се зове неурауралинк.
Сада људи размењују информације путем разговора. Ово, на пример, 100 бајтова у секунди. У будућности ћемо разменити мислима помоћу рачунара. То је, на пример, је 1 милијарде бајта у секунди. То јест, послаћемо једни друге улице нашег мозга. Муж и жена, када имају секс, моћи ће да уђу у тело једни друге и осећају оно што се партнер осећа. ДЈ-ови ће емитовати гомилу не само музику, већ и емоције. Људи се уједињују једном особи.
И у будућности неће бити разлике између човека и жене. Пошто ћемо моћи да променимо своја тела у кога желимо.
Људи се убијају једни друге јер имају неке болне бодове и нико не поправља те проблеме. Због тога људи постају насилни. Али, увек кажем људима попут овога да само отворено друштво Карла Поппера може да поправи своје проблеме. Они би требали да разумеју да ако ће се лоши људи дестрирати нашу цивилизацију, онда ће њихови проблеми бити решени касније.
Питао сам Давида Деутцх како да заустави диктатуру. Да ли је прихватљив да убије полицајце ако раде за диктатора? На крају крајева, Солзхенитсин је рекао да смо требали убити полицију и тада би стаљинска машина престала. Девид Деутсцх је рекао. У диктатурама, ако нудите крвопролиће, онда легитимирате крвопролића од диктатора. Диктатор штити своје грађане од људи попут вас. Стога би сви људи који желе промену требало да натерају да напишу на мајицама да су против крвопролића. Да само желе да разговарају. А онда, можда, мирни студенти неће бити растргани по пиштољу ватре као што се догодило у Кини и Мјанмару.
Парадокс Карла Поппера - толерантно друштво не може бити толерантно на не-толерантне људе. Ко нису толерантни људи? То су нацисти, они који желе да напусте један ДНК. Ко још? Они који желе крвопролиће. Уосталом, зашто бисмо се борили ако у будућности сви живе сви попут краљева?
Ја сам из Доњецка, моје куће су уништили Руси, имам канал на ИоуТубеу, ја се зовем Сергеи Хома.
Рођен сам у руској породици која говори у граду Покровску. Али након што су Руси растргали вагине мале деце у Буцху, мучили су мог пријатеља Ивана, уништили су куће свих мојих рођака, почео сам да мрзим руски језик.
Украјина присилно шаље људе на смрт. Да ли је добро или лоше? На пример, када је Русија напала Грузију да окупира Јужну Осетију, председник Саакашвили је рекао "пакао са овом Грузију ако га нико не дође да га заштити" и није затворио границе. Али председник Зеленски је затворио границе. Питао сам Девид Деутцх, оца квантних рачунара. Рекао ми је причу. Била је земља Атина, 400 година пре нове ере. Била је то прва демократија. По први пут је дозвољено критика власти. Али лоша земља Спарта уништила је Атину. Спарта није дозволила критику о моћи и религији. Девид Деутсцх је рекао. Ако је Атина преживела, тада би људи већ давно имали лек за смрт. Украјина је Атина. Русија и Кина су Спарта. Нико не жели да Атина умре. Могу замислити ситуацију када, глупошћу, нико од Атињанаца не жели да заштити своју земљу. Закључак. Украјина крши људску слободу да би заштитила исту људску слободу. Иако мислим да би било боље да не затворите границу. Али да присиљавају људе да умре такође није лоше.
Шта је смисао живота? Наука каже да је живот самостално створен на насумично планетама, али неминовно. Може се убити целог живота у видљивом универзуму, то није важно, живот ће се и даље појавити. У почетку живот увек пати док не измиче роботе да престану да раде и лек за смрт. Значење живота је да прође кроз ову фазу патње што је брже могуће. Како то учинити? Морамо да признамо да се све знање ствара еволуцијом. То знање нам не долази од власти или ауторитативних књига. Знање нам долази кроз борбу од идеја. Сва знања су само храбре хипотезе. Не можемо бити сигурни у било шта 100 посто. Можемо бити сигурни да је до сада хипотеза пренела све критике које нам је позната. Али нека знања је боље то друго. Религијска објашњење света је лако варирати. На пример, фраза "свет је створио Бог" може се лако променити у "свет је створио два богова". Научно објашњење света је тешко варирати.
Да ли постоје душе? Не. Јер постоје повреде мозга. И такође, јер су могући телепортације. Замислите да особа шета улицом и цигла је на глави. Пре повреде мозга, он је био добри и волео је децу, после - постао је агресиван и почео да убија децу. Бог га је осудио у пакао. Дакле, да ли се душа променила? Не, душе не постоје, ми смо програми са самосвести у унутрашњости робота. Након смрти, то ће бити исто као и пре рођења.
Да ли је Украјина убијала људе у донесту? Пронађите број смртних случајева на доњету на Интернету. Број смртних случајева смањен је на нулу захваљујући Зеленски до 2022. године. Није било разлога за рат. Последња кап је лаж.
У Русији постоји посебан закон који забрањује да позовете лоша имена председника. Али у Украјини, позива на председника лоша имена се оцењује баш као што је позива на уобичајене лоше особе лоше имена. Украјина има боље механизме проналажења и причвршћивања грешака јер председник не може да стави у затвор који жели.
Да ли би УКРина требало да даје своје територије Русији? Не. Ово би било понављање западне издаје 1939. Шта се догодило 1939. године? Хитлер је рекао да немачки говорници живе у Чехословачкој, а затим је мало одбацио део Чехословачке. Тада Америка и Европа, осим Велике Британије, рекла је "не желимо други светски рат". И дали део Чехословачке Хитлера. Да ли је то помогло? Не. Хитлер је ионако започео Другог светског рата.
Како ће се наука развити у будућности? У будућности ће људи имати објашњење како се појавио универзум. Али, пошто се објашњење не може објаснити, имаћемо нижи објашњења. Зашто се универзум на тај начин појавио? И тако даље, бескрајно. Никада нећемо престати да побољшавамо наша објашњења. Вероватно.
Молим вас да ми помогнете. У Русији је нацистички Алексеј Милчаков. Рекао је у интервјуу да одсече руке Украјина и ставља тада у теглу. Водимо експеримент. Пишете петицију председнику Путину тако да он узима медаљу из нациста Милчаков. И написаћу мотицију свом председнику да би он казнио неке нацисте у украјинској војсци. Ако ћете га наћи. Да видимо у којој земљи је механизам проналажења и исправљања грешака бољи.
Наш мозак је рачунар. Човек је посебан програм. Главна ствар није брзина рачунара, главна ствар је који је програм инсталиран у рачунару.
Шта је ратна историја? У 2014. години, у Украјини, диктатор и агент Путин-а је пресудио - председник Иануковицх. Украјинци су желели да путују по Европи без виза, али Путин је подмирио Иануковицх. Протести су били мирни, али Иануковицх је усвојио диктаторске законе 2014. године. Ови закони су омогућили да ухапсе људе ретроактивно. Тада Путин подмићи фудбалске навијаче како би тукли полицију у једној руци и демонстранти на другом. Путин је претворио мирне протесте у крваве. Али Украјини су избацили украјински диктатор Иануковицх. Сада живи у Русији. Али Путин је овај пут користио кад смо без председника и украли смо нашу територију.
Да ли је председник Зеленски добар председник? Да. Желео је да поднесе захтев за мобилни телефон да одабере председнике кроз блок. Тако да избори нису могли бити лажни.
Зашто би требало да бирамо председнике што је чешће могуће? Наука каже да душе не постоје јер постоје повреде мозга. Замислите да особа шета улицом и цигла је на глави. Пре повреде мозга, он је био добри и волео је децу, после - постао је агресиван и почео да убија децу. Дакле, цигла се такође може пасти на шефа председника. Ово је неизбежно, грешке су неизбежне. Негде у вишеструке цигле је пала на шефа неког председника. Како у овом случају можемо брже открити и поправити проблеме? Потребна нам је мобилна апликација за предсједничке изборе кроз Блоцкоина. Избори треба да буду одржани што је чешће могуће. Бескрајно чешће. Да сам предсједник, направио бих да се председник буде изабран сваког дана, а још боље сваке секунде.
Вечни живот је добар. Увек ће бити занимљиво живети јер се наш универзум може бескрајно проучити и оптимизовати. Створићемо робота за сваку особу, престати да ради и једноставно ће се проучити и дивити се универзуму. Поправићемо старење и живјети ћемо заувек. И, будући да је планина без вегетације незанимљиве, морамо посадити биљке на свакој планини. Мислим на оно што морамо навести наш универзум жив. Свака недарна стена треба да постане живи дете.
Религијска објашњење увек се завршава фразом "Моја ауторитативна књига је тако рекла." Научно објашњење стоји на бескрајној пирамиди других објашњења. Верујем да ће се одговорити на сва питања.
Да ли је Украјина починила ратне злочине? На пример, пријатељ моје мајке је у 2020. био мучен 2020. године, али овај украјински војник је казнио Украјина. Луди пси постоје у било којој армији. Атина је такође починила геноциде других земаља. Али Атина је и даље била прва демократија. У Атини су дозвољена критика власти. Механизми проналажења и исправљања грешака су бољи. Вреди умрети за Атину. Вреди умрети за Украјину.
Физичари имају израз. Оно што није забрањено законима физике је неизбежан.
Кад те мачка прогура, воли те? Не. Мачка је програмирана за ово понашање еволуцијом. Мачка је послушна. Послушни баш као и рачунар. Мачка није у стању да створи знање. У нашем свемиру до сада се знање може створити само еволуцијом и већ од стране људи. Шта је знање? Знање је врста информација која има могућност да се одржава. Можемо рећи да знање зна како да приморава универзум да не уништи знање. Живот је такође врста знања. Живот зна како учинити свемир уштедети живот. Али све знање су хипотезе. Критика може проћи или можда не. Проблеми су неизбежни, али сви проблеми су фиксирани.