В Википедии написано: Первым живым существом на нашей планете была случайно-появившаяся молекула-робот-саморепликатор (делает копии себя). Жизнь - это случайно-появляющиеся биологические роботы.
Русские пытали моего друга Ивана из-за флага Украины в мобильном телефоне, расстреляли толпу, ебали детей и уничтожили мой дом. У меня есть ютуб канал. Меня зовут Сергей Хома.
Я желаю вам вечной жизни и бесконечного количества детей, ведь во Вселенной бесконечное количество еды, территорий и энергии. Люди могут жить вечно имея знание как остановить термическую смерть Вселенной.
Каждую секунду наша вселенная становится горячее и горячее, но я верю люди МОГУТ остановить термическую смерть вселенной и жить вечно. Программу умерших людей можно воскрешать по памяти друзей. Закона физики, который запрещает людям жить вечно еще не было обнаружено и не будет.
Представьте вы изобрели лекарство, которое останавливает старение. Это лекарство чинит теломеры на концах хромосом. Вы бы поделились с людьми? Вы хотели бы что бы люди жили вечно? Я - хочу.
Первая молекула-робот эволюционировала из автокатализатора. Катализатор - это ускоритель. Автокатализатор ускоряет себя. Автокатализатор это просто два камушка которые нашли друг друга в воде возле вулкана. Первый камушек - это катализатор, второй - молекула которая создает катализатор.
Человек - это специальная программа внутри компьютера. Так как человек может жить в компьютере, то значит эта программа независима от аппаратного обеспечения. Сознание - это странная петля Хофштадтера. Сознание - это видеокамера, которая смотрит на телевизор, и камера видит то что она сама и снимает. Сознание возникает когда сложность компьютера проходит некий критический порог и становится Тьюринг полной. Способна совершать все вычисления которые существуют в нашей вселенной.
Идея войны - убить Зеленского и вернуть диктатора Януковича. Путин начал войну, чтобы отвлечь россиян от проблем внутри страны. И предотвратить революцию в Москве после неудачного отравления Навального.
Религиозное объяснение мира является легко-изменяемым. Научное объяснение мира является сложно-изменяемым.
Бесконечный прогресс невозможен без свободы слова. Только открытое общество Карла Поппера способно дать людям вечную жизнь. Россия и Китай не способны на бесконечный прогресс.
Открытое общество - общество где разрешают сражаться идеям. Свобода слова. Какие страны являются открытыми обществами? США и Украина. У нас можно обзывать президента. Статическое общество - это общество, где креативность используется для подавления креативности. Например, подавление креативности в детях. Какие страны являются статическими обществами? Средневековая инквизиция, Россия, Китай. Только в открытом обществе людям не нужно умирать. Вместо людей умирают их идеи.
Парадокс Карла Поппера - толерантное общество не может быть толерантным к не толерантным людям. Кто такие не толерантные люди? Нацисты, те кто хочет оставить одно ДНК. Кто еще? Те, кто хочет кровопролития. Ведь зачем нам сражаться, если в будущем все и так будут жить как короли?
Я прошу вас помочь мне. Давайте вместе придем на красную площадь, станем с плакатом моего друга пытали русские. По закону нас не должны арестовать, ведь мы не предлагаем кровопролитие, но это хороший способ проверить разрешена ли свобода слова в России.
В будущем не будет границ. Границ не будет, вместо стран будут маленькие государства-города-корпорации, которые сражаются за граждан предлагая им улучшенные условия жизни.
В будущем не будет войн. Люди смогут решать территориальные споры помощью мобильных голосований через блокчейн.
В будущем люди соединятся в одного человека с помощью технологии обмена мыслями которую делает Элон Маск. Neuralink.
Сейчас, люди обмениваются информацией с помощью разговора. 100 байтов в секунду. В будущем - с помощью обмена мыслями. Бесконечное количество байтов в секунду. Мы будем отсылать друг другу слепки наших мозгов и люди соединятся в одного человека.
Я спрашивал у Девида Дойча как остановить Сталина. Солженицын говорил нужно было убивать милиционеров и тогда Сталинская машина бы остановилась. Девид Дойч сказал ты путаешь Великобританию и СССР. В диктатурах нельзя говорить о кровопролитии. Если ты предлагаешь кровопролитие, то ты легитимизируешь кровопролитие со стороны диктатора.
Я из Донецка, мой дом уничтожили русские, у меня есть канал на ютубе, меня зовут Сергей Хома.
Я родился в русскоговорящей семье, в городе Покровск. После того как русские разрывали вагины маленьким деткам в Буче членами, пытали моего друга Ивана, уничтожили дома всех моих родственников, я стал ненавидеть русский язык.
Была страна Афины, 400 лет до нашей эры. Это была первая демократия. Впервые позволяли критику власти. Но плохая страна Спарта уничтожила Афины. Спарта не позволяла критику власти и религии. Девид Дойч сказал. Если бы Афины выжили - то у людей уже давно было бы лекарство от смерти. Украина - это Афины. Россия и Китай - Cпарта.
Существует ли душа? Нет. Потому что существуют травмы мозга. Представьте человек идет по улице и ему на голову падает кирпич. До травмы мозга он был хорошим и любил детей, после - стал агрессивным и начал убивать детей. Бог обрек его на ад. Так что, душа изменилась? Нет, человек это специальная программа внутри компьютера-мозга. Самосознание возникает когда сложность компьютера проходит некий критический порог.
Найдите в интернете график количества смертей в Донецке. Количество смертей уменьшилось до нуля благодаря Зеленскому вплоть до 2022 года. Для войны не было причины. Последняя капля - это ложь.
В России есть специальный закон который запрещает обзывать президента. В Украине обзывание президента оцениванется так же как и обзывание обычного человека.
Должна ли Украина отдавать свои территории России? Нет. Это было бы повторением Западного предательства 1939го года. Смотрите статью в википедии. Что случилось в 1939 году? Гитлер сказал. В Чехословакии живут немецко говорящие и откусил часть Чехословакии. Америка и вся Европа кроме Великобритании сказала. Главное чтобы не было второй мировой войны. И подарила часть Чехословакии.
Как будет развиваться наука в будущем? У нас уже есть объяснение как люди появились во вселенной. А в будущем люди объяснение как
Я прошу вас помочь мне. В россии есть нацист Алексей Мильчаков. Давайте проведем эксперимент. Вы напишите петицию президенту путину чтобы он забрал медаль у нациста Мильчакова. И вы я напишу петицию своему президенту чтобы он на
Русские пытали моего друга Ивана из-за флага Украины в мобильном телефоне. Они искали нацистские наколки на рандомном 18ти летнем мальчике в очках. Еще мой друг видел как русский танкист испугался бегущей толпы бабушек и расстрелял их.
Если бы я стал президентом, то я бы сделал так, чтобы президент выбирался каждый день, а еще лучше каждую секунду. Потому что я считаю что это улучшило бы механизм нахождения и исправления ошибок. А еще я бы убрал парламент. Между населением и лидером не должно быть прослоек. Люди будут голосовать через мобильное приложение за каждую выбоину на дороге.
Наш мозг это компьютер. Человек - специальная программа. Главное - это не скорость компьютера, главное - это какая программа стоит в компьютере.
В 2014 году в Украине правил диктатор и агент путина - президент Янукович. Украинцы хотели путешествовать по Европе без виз, но Януковича подкупил Путин. Протесты были мирными, но янукович принял диктаторские законы 2014 года. Посмотрите в википедии. Эти законы позволяли арестовывать людей задним числом. Путин подкупил футбольных фанатов чтобы они били полицейских и митингующих и превратил мирные протесты в кровавые. Потом сказал Украинцев надо спасать и украл нашу территорию.
Президент Зеленский - это хороший президент? Да. Он хотел сделать приложение для мобильного телефона, чтобы выбирать президентов через блокчейн. Чтобы выборы нельзя было подделать.
Карл Поппер сказал что все идеи являются храбрыми гипотезами. Мы не можем быть уверенными ни в чем на 100 процентов.
Почему президента нужно выбирать как можно чаще? Наука говорит что души не существуют потому что существуют травмы мозга. Представьте человек идет по улице и ему на голову падает кирпич. До травмы мозга он был хорошим и любил детей, после - стал агрессивным и начал убивать детей. Так вот, президенту на голову тоже может упасть кирпич. Это неизбежно, ошибки неизбежны. Где-то в мультивселенной президенту упал кирпич на голову. Как в таком случае обнаружить и исправить проблему быстрее? Нам нужно мобильное приложение для выборов президента через блокчейн. Выборы должны проводиться как можно чаще. Бесконечно чаще. Если бы я стал президентом, то я бы сделал так, чтобы президент выбирался каждый день, а еще лучше каждую секунду.
Вечная жизнь - это хорошо, ведь нашу вселенную можно изучать бесконечно. Мы создадим по роботу для каждого человека, перестанем работать и будем просто изучать вселенную. Мы исправим старение и будем жить вечно. Так как гора без растительности является неинтересной, то мы должны посадить растения на каждой горе. Я имею в виду что мы должны сделать нашу вселенную живой. Каждый неживой камушек станет живым ребенком.
