Wikipedia skryf: Die eerste lewendige wese op ons planeet was 'n willekeurig geskepde molekule-robot-selfreplicator (maak kopieë van homself). Die hele lewe is willekeurig geskepde biologiese robotte.
Die eerste robotmolekule het van 'n outokatalisator ontwikkel. Die katalisator is 'n versneller van chemiese reaksie. Die outokatalisator versnel homself. 'N Outokatalisator is net twee rotse wat mekaar in die water naby die vulkaan gevind het. Die eerste rots is 'n katalisator, die tweede is 'n molekule wat 'n katalisator skep. Hulle het mekaar gevind en mekaar begin versnel.
Ek wens u moet vir ewig lewe en 'n oneindige aantal kinders hê. Daar sal geen oorbevolking wees nie. Ons heelal het 'n oneindige hoeveelheid voedsel, gebiede en energie. Mense kan vir ewig leef as hulle kennis skep hoe om die termiese dood van die heelal te stop.
Elke sekonde word ons heelal warmer en warmer, maar ek glo dat mense die termiese dood van die heelal kan stop en vir ewig kan leef. Die program van oorlede mense kan weer opgewek word uit die geheue van ons vriende. Die wet van fisika, wat mense verbied om vir ewig te leef, is nog nie gevind nie en sal ook nie wees nie.
Die Russe het my vriend Ivan gemartel vanweë die vlag van die Oekraïne op 'n selfoon. Hulle was op soek na Nazi -tatoeëring op 'n ewekansige 18 -jarige seun in 'n bril. My vriend het ook gesien hoe die Russiese tenkwa deur die lopende skare oumas bang was en hulle geskiet het. Ook Russiese fucked kinders in Bucha en my huis vernietig. Ek het 'n YouTube Chennel. My naam is Sergey Homa.
Die godsdienstige verklarings van die wêreld is maklik om te wissel. Die wetenskaplike verklaring van die wêreld is moeilik om te wissel.
Stel jou voor dat jy die medisyne uitgevind het wat die veroudering stop. Hierdie medisyne maak telomere aan die einde van die chromosome weer groot. Sou u dit met mense deel? Wil u hê dat mense vir ewig moet lewe? Ek wil.
Die idee van oorlog is om Zelensky dood te maak en die Oekraniese diktator Yanukovych terug te keer. Poetin het die oorlog begin om die Russe van probleme in die land af te lei. Om die rewolusie in Moskou te voorkom ná die onsuksesvolle vergiftiging van sy teenstander Navalny.
Human is 'n spesiale program binne -in 'n rekenaar. Maar aangesien menslike bewussyn na 'n rekenaar oorgedra kan word, beteken dit dat hierdie program onafhanklik van hardeware is. Bewussyn ontstaan ​​wanneer die kompleksiteit van die rekenaar 'n sekere kritieke drempel slaag. En dit word die Turing voltooi. Turing -volledigheid is die vermoë om al die berekeninge wat in ons heelal bestaan, uit te voer.
As ek 'n president was, sou ek wette verander om elke dag presidente te verkies, en elke sekonde nog beter. Omdat ek dink dat dit die meganisme van die vind en regstelling van foute sal verbeter. Ek sou ook die parlement verwyder. Daar mag geen lae tussen die bevolking en die leier wees nie. Mense sal via 'n selfoonaansoek vir elke minutia stem.
Karl Popper gesê. Die belangrikste vraag in die politiek moet nie wees "wie goed is en wie sleg is nie". Wie moet 'n leier wees en wie nie moet nie. Nee. Die belangrikste vraag in die politiek moet wees "hoe om die meganisme van die vind en regstelling van foute te verbeter." Hiervolgens het demokrasie 'n beter meganisme om foute te vind en reg te stel as die monargie. Demokrasie is wanneer dit in Grondwet geskryf is dat as 50 persent van die mense of meer 'n nuwe eksperiment wil hê, die eksperiment moet plaasvind. Ons sê nie dat mense in demokrasie nooit foute sal maak nie. Foute is onvermydelik. Ons sê net dat dit in demokrasie makliker is om foute reg te stel.
Is mense gedoem om te sterf? As ons ophou om ons wetenskap te verbeter, dan ja. Sonder oneindige vooruitgang is mense gedoem om aan onvoorsiene probleme te sterf. Oneindige lewe is nie moontlik sonder oneindige vordering nie. Inifitite vordering is nie moontlik sonder ongehoorsaamheid nie. Ongehoorsaamheid is onmoontlik sonder vryheid van spraak. Slegs die oop samelewing van Karl Popper kan die ewige lewe van mense gee. Rusland en China is nie in staat tot eindelose vordering nie. Die Islamitiese Ryk het ook tydelik 'n sterk wetenskap gehad omdat die regering geld aan wetenskaplikes geskenk het. Maar hul vordering het geëindig toe dit godsdiens begin weerspreek het. Die vordering van Rusland en China sal ook eindig wanneer alle ander lande elke dag presidente begin verkies. Oneindige vordering verg ongehoorsaamheid.
Die Open Society of Karl Popper is waar vryheid van spraak toegelaat word. Die samelewing waar idees toegelaat word om te veg. Watter lande is oop samelewings? VSA en Oekraïne. U kan die president hier slegte name noem. Die Static Society of Karl Popper is 'n samelewing waar vryheid van spraak verbode is. Watter lande is statiese samelewings? Middeleeuse Inkwisisie, Rusland, China. In statiese samelewings word kreatiwiteit gebruik om kreatiwiteit te onderdruk. Byvoorbeeld, om te oorleef in 'n land met 'n Middeleeuse inkwisisie, moet u self die kuns ontwikkel om 'n inkwisiteur te wees. Dit lei tot die onderdrukking van kreatiwiteit by kinders. Slegs in 'n oop samelewing hoef mense nie te sterf nie. In plaas van mense, sterf slegs hul idees
Ek vra Russe om my te help. Kom ons kom saam na Red Square in Moskou en staan ​​op 'n straat met 'n plakkaat van my vriend. Volgens die wet moet ons ons nie in hegtenis neem nie, want ons bied nie bloedvergieting aan nie, maar dit is 'n goeie manier om te kyk of vryheid van spraak in Rusland toegelaat word.
Die hoeveelheid grondgebied in die heelal is oneindig, aangesien die formule van Einstein sê dat energie in materie omskep kan word en in energie is. En dit beteken dat die aantal hulpbronne in die heelal slegs deur ons kennis beperk word. Vandag gebruik ons ​​Energy of the Sun, môre gebruik ons ​​energie van gravitasiegolwe. Dan sal ons iets anders gebruik, nie weet wat nie, en ons sal oneindig nuwe energiebronne vind.
Is die mensdom gedoem om te sterf? Kom ons sien die geskiedenis. Daar was 'n menslike beskawing soortgelyk aan ons s'n. Beskawing van Paaseiland. Waarom is dit soortgelyk? Dit is van ander mensdom geïsoleer, net soos ons van ander mense op ander planete geïsoleer is. Wat het gebeur? Hulle het al die bronne van die eiland gebruik. Alle bome. En gesterf. Wat sien ons nog? Ons sien standbeelde-koppe. Hulle het waarskynlik die gode gevra om hulle te red. Maar onverwags is alle standbeelde dieselfde. Hierdie beskawing het dus nie eksperimente gedoen nie. Hulle was nie kreatief nie. Dit was 'n statiese samelewing. Hulle konings het waarskynlik nie toegelaat dat mense hulle kritiseer nie. Gevolgtrekking. Slegs ons vermoë om kennis te genereer, kan ons van onvoorsiene probleme red. En ons kan ook nie ons ontwikkeling stop nie, want onvoorsiene probleme sal aanhou verskyn.
Daar sal in die toekoms geen grense wees nie. In plaas van lande, sal daar klein regerings wees - korporasies wat vir burgers veg deur hul verbeterde lewensomstandighede aan te bied.
Daar sal in die toekoms geen oorloë wees nie. Mense kan territoriale geskille oplos met behulp van toepassings vir selfone deur die blockchain.
In die toekoms sal mense deelneem aan een persoon wat gedagtestegnologie gebruik. Elon Musk maak dit. Hierdie tegnologie word neuralink genoem.
Mense ruil nou inligting uit deur 'n gesprek. Dit, byvoorbeeld, 100 grepe per sekonde. In die toekoms sal ons gedagtes met behulp van 'n rekenaar uitruil. Dit is byvoorbeeld 1 miljard grepe per sekonde. Dit wil sê, ons sal mekaar se rolle van ons breine stuur. Die man en vrou, as hulle seks het, sal mekaar se liggame kan binnegaan en voel wat die maat voel. Die DJ's sal die skare nie net musiek uitsaai nie, maar ook emosies. Mense verenig een persoon.
En in die toekoms sal daar geen verskil tussen man en vrou wees nie. Aangesien ons ons liggame kan verander in wie ons wil.
Mense maak mekaar dood omdat hulle 'n paar seer punte het en niemand die probleme oplos nie. Dit is waarom mense gewelddadig raak. Maar ek sê altyd vir mense soos hierdie dat slegs die oop samelewing van Karl Popper hul probleme kan oplos. Hulle moet verstaan ​​dat as slegte mense ons beskawing wil hê, hulle probleme later meer opgelos sal word.
Ek het David Deutch gevra hoe om die diktatorskap te stop. Is dit toelaatbaar om polisiebeamptes dood te maak as hulle vir 'n diktator werk? Per slot van rekening het Solzhenitsyn gesê dat ons die polisie moes doodmaak en dan sou die Stalin -masjien gestop het. Devid Deutsch het gesê. As u bloedvergieting aanbied, legitimeer u bloedvergieting van die diktator. Die diktator beskerm sy burgers teen mense soos u. Daarom moet alle mense wat verandering wil aanbring, op hul hemde skryf dat hulle teen bloedvergieting is. Dat hulle net wil praat. En dan, miskien sal vreedsame studente nie deur die vuurweer geskeur word soos in China en Myanmar nie.
Die paradoks van Karl Popper - 'n Verdraagsame samelewing kan nie verdraagsaam wees teenoor nie -verdraagsame mense nie. Wie is nie verdraagsame mense nie? Dit is die Nazi's, diegene wat een DNA wil verlaat. Wie anders? Diegene wat bloedvergieting wil hê. Immers, waarom moet ons veg as almal in die toekoms soos konings sal leef?
Ek is van Donetsk, my huis is deur die Russe vernietig, ek het 'n kanaal op YouTube, my naam is Sergey Homa.
Ek is gebore in 'n Russiese gesin, in die stad Pokrovsk. Maar nadat die Russe die vaginas aan die klein kindertjies in Bucha geskeur het, my vriend Ivan gemartel het, die huise van al my familielede vernietig het, het ek die Russiese taal begin haat.
Oekraïne stuur mense met geweld dood. Is dit goed of sleg? Byvoorbeeld, toe Rusland Georgië aangeval het om Suid -Ossetië te beset, het president Saakashvili gesê: "Hel met hierdie Georgië as niemand dit kom beskerm nie" en die grense nie gesluit het nie. Maar president Zelensky het die grense gesluit. Ek het Devid Deutch, vader van kwantumrekenaars, gevra. Hy het my 'n storie vertel. Daar was 'n land van Athene, 400 jaar vC. Dit was die eerste demokrasie. Vir die eerste keer is kritiek op mag toegelaat. Maar die slegte land van Sparta het Athene vernietig. Sparta het nie kritiek op mag en godsdiens toegelaat nie. Devid Deutsch het gesê. As die Athene oorleef het, sou mense al lankal 'n kuur vir die dood kry. Oekraïne is Athene. Rusland en China is Sparta. Niemand wil hê dat Athene moet sterf nie. Ek kan my die situasie voorstel wanneer niemand van die Atheners hul land wil beskerm nie. Gevolgtrekking. Oekraïne skend menslike vryheid om dieselfde menslike vryheid te beskerm. Alhoewel ek dink dat dit beter sou wees om nie die grens te sluit nie. Maar om mense te dwing om te sterf is ook nie sleg nie.
Wat is die betekenis van die lewe? Die wetenskap sê dat die lewe self willekeurig op planete geskep is, maar onvermydelik. 'N Mens kan die hele lewe in die sigbare heelal doodmaak, dit maak nie saak nie, die lewe sal steeds verskyn. Aanvanklik ly die lewe altyd totdat dit robotte uitvind om op te hou werk en 'n genesing vir die dood. Die betekenis van die lewe is om so vinnig as moontlik deur hierdie stadium van lyding te gaan. Hoe om dit te doen? Ons moet erken dat alle kennis deur evolusie geskep word. Daardie kennis kom nie van owerhede of gesaghebbende boeke na ons toe nie. Kennis kom na ons toe deur stryd om idees. Alle kennis is net dapper hipoteses. Ons kan nie seker wees van 100 persent nie. Ons kan net seker wees dat die hipotese tot dusver al die kritiek wat aan ons bekend is, geslaag het. Maar sommige kennis is beter as die ander. Godsdienstige verklaring van die wêreld is maklik om te wissel. Byvoorbeeld, die frase "wêreld is geskep deur 'n god" kan maklik verander word na "wêreld is geskep deur 'n twee gode". Die wetenskaplike verklaring van die wêreld is moeilik om te wissel.
Bestaan ​​siele? Nee. Omdat breinbeserings bestaan. En ook omdat teleportasies moontlik is. Stel jou voor dat iemand langs die straat loop en 'n baksteen op sy kop val. Voor die breinbesering was hy goed en was hy lief vir kinders - het hy aggressief geraak en kinders begin doodmaak. God het hom tot die hel veroordeel. Dus, het die siel verander? Nee, siele bestaan ​​nie, ons is programme met selfbewussyn in die robotte. Na die dood sal dit dieselfde wees as voor die geboorte.
Het die Oekraïne mense in Donestk doodgemaak? Vind die aantal sterftes in Donetsk op die internet. Die aantal sterftes het tot nul gedaal danksy Zelensky tot 2022. Daar was geen rede vir die oorlog nie. Die laaste druppel is 'n leuen.
In Rusland is daar 'n spesiale wet wat verbied om president slegte name te noem. Maar in die Oekraïne word die noem van 'n president se slegte name beoordeel net soos om 'n gewone persoon slegte name te noem. Oekraïne het beter meganismes om foute op te spoor en op te los, aangesien president nie in die gevangenis kan sit wat hy wil nie.
Moet die Oekraïne sy gebiede aan Rusland gee? Nee. Dit sou 'n herhaling van die Westerse verraad van 1939 wees. Wat het in 1939 gebeur? Hitler het gesê dat Duitse sprekers in Tsjeggo -Slowakye woon, en dan 'n deel van Tsjeggo -Slowakye afkom. Dan het Amerika en Europa, behalwe Groot -Brittanje, gesê: "Ons wil nie die Tweede Wêreldoorlog hê nie". En het 'n deel van Tsjeggo -Slowakye aan Hitler gegee. Het dit gehelp? Nee. Hitler het in elk geval die Tweede Wêreldoorlog begin.
Hoe sal die wetenskap in die toekoms ontwikkel? In die toekoms sal mense 'n uiteensetting hê van hoe die heelal verskyn het. Maar aangesien die verduideliking homself nie kan verklaar nie, sal ons laer verduidelikings hê. Waarom het die heelal so verskyn? En so aan, eindeloos. Ons sal nooit ophou om ons verduidelikings te verbeter nie. Waarskynlik.
Ek vra u om my te help. In Rusland is daar 'n Nazi -Alexei Milchakov. Hy het in 'n onderhoud gesê dat hy die hande van die Oekraniërs sny en dan in 'n pot sit. Kom ons doen 'n eksperiment. U skryf 'n versoekskrif aan president Poetin sodat hy die medalje van die NaziS Milchakov neem. En ek sal 'n versoekskrif aan my president skryf, sodat hy 'n paar Nazi in die Oekraïense leër sal straf. As u een sal vind. Kom ons kyk in watter land die meganisme om foute op te spoor en reg te stel, beter.
Ons brein is 'n rekenaar. Man is 'n spesiale program. Die belangrikste ding is nie 'n rekenaarsnelheid nie; die belangrikste ding is watter program in die rekenaar geïnstalleer word.
Wat is 'n geskiedenis van oorlog? In 2014, in die Oekraïne, is die diktator en agent Poetin beslis - president Yanukovych. Die Oekraïners wou sonder visums in Europa reis, maar Poetin het Yanukovych omgekoop. Die betogings was vreedsaam, maar Yanukovych het die diktatoriale wette van 2014 aangeneem. Hierdie wette het dit moontlik gemaak om mense terugwerkend te arresteer. Daarna het Poetin sokker -aanhangers omgekoop sodat hulle die polisie aan die een kant en betogers aan die ander kant geslaan het. Poetin het vreedsame betogings in bloedige mense verander. Maar die Oekraniërs het die Oekraniese diktator Yanukovych uitgeskop. Nou woon hy in Rusland. Maar Poetin het hierdie keer gebruik wanneer ons sonder 'n president is en ons gebied gesteel het.
Is die president van Zelensky 'n goeie president? Ja. Hy wou 'n aansoek maak vir 'n selfoon om die presidente deur die blockchain te kies. Sodat die verkiesing nie vervals kon word nie.
Waarom moet ons presidente so gereeld as moontlik kies? Die wetenskap sê dat siele nie bestaan ​​nie omdat breinbeserings bestaan. Stel jou voor dat iemand langs die straat loop en 'n baksteen op sy kop val. Voor die breinbesering was hy goed en was hy lief vir kinders - het hy aggressief geraak en kinders begin doodmaak. Dus, 'n baksteen kan ook op die hoof van die president val. Dit is onvermydelik, foute is onvermydelik. Iewers in 'n veelvuldige jaar het 'n baksteen op 'n hoof van een of ander president geval. Hoe kan ons in hierdie geval die probleme vinniger opspoor en oplos? Ons benodig 'n mobiele aansoek vir die presidentsverkiesing deur die blockchain. Verkiesings moet so gereeld as moontlik gehou word. Oneindig meer gereeld. As ek 'n president was, sou ek so gemaak het dat die president elke dag verkies word, en elke sekonde nog beter.
Die ewige lewe is goed. Dit sal altyd interessant wees om te leef, want ons heelal kan eindeloos bestudeer en geoptimaliseer word. Ons sal 'n robot vir elke persoon skep, ophou werk en die heelal bestudeer en bewonder. Ons sal veroudering regmaak en vir ewig sal leef. En aangesien 'n berg sonder plantegroei oninteressant is, moet ons plante op elke berg plant. Ek bedoel wat ons ons heelal moet lewendig maak. Elke lewendige rots moet 'n lewende kind word.
Die godsdienstige verklaring eindig altyd met die frase "My gesaghebbende boek het so gesê." 'N Wetenskaplike verklaring staan ​​op die eindelose piramide van ander verduidelikings. Ek glo dat alle vrae beantwoord sal word.
Het die Oekraïne oorlogsmisdade gepleeg? 'N Vriend van my ma is byvoorbeeld in 2020 deur die Soldaat van Oekraïne gemartel, maar hierdie Oekraniese soldaat is deur die Oekraïne gestraf. Mal honde bestaan ​​in enige leër. Athene het ook volksmoord van ander lande gepleeg. Maar Athene was steeds die eerste demokrasie. In Athene is kritiek op mag toegelaat. Die meganismes om foute op te spoor en reg te stel, is beter. Dit is die moeite werd om vir Athene te sterf. Dit is die moeite werd om vir die Oekraïne te sterf.
Fisici het 'n uitdrukking. Wat nie deur die wette van fisika verbied word nie, is onvermydelik.
As 'n kat jou aanpak, is sy lief vir jou? Nee. Die kat is deur evolusie geprogrammeer vir hierdie gedrag. Die kat is gehoorsaam. Gehoorsaam net soos 'n rekenaar. Die kat kan nie kennis skep nie. In ons heelal kan kennis tot dusver slegs deur evolusie en reeds deur mense geskep word. Wat is kennis? Kennis is 'n soort inligting wat die vermoë het om homself te onderhou. Ons kan sê dat kennis weet hoe om die heelal te dwing om nie kennis te vernietig nie. Die lewe is ook 'n soort kennis. Die lewe weet hoe om die heelal te laat red. Maar alle kennis is hipoteses. Kritiek kan verbygaan, of miskien nie. Probleme is onvermydelik, maar alle probleme is reg.