Det første levende vesenet på planeten vår var en tilfeldig skapt molekyl-robot selvreplikator (lager kopier av seg selv). Alt liv er tilfeldig skapte biologiske roboter.
Det første robotmolekylet utviklet seg fra en autokatalysator. Katalysatoren er en akselerator for kjemisk reaksjon. Autokatalysatoren akselererer seg selv. En autokatalysator er bare to bergarter som fant hverandre i vannet nær vulkanen. Den første bergarten er en katalysator, den andre er et molekyl som skaper en katalysator. De fant hverandre og begynte å akselerere hverandre.
Jeg ønsker at du skal leve for alltid og ha uendelig antall barn. Det vil ikke være noen overbefolkning. Vårt univers har en uendelig mengde mat, territorier og energi. Mennesker kan leve for alltid hvis de skaper kunnskap hvordan de skal stoppe universets termiske død.
Hvert sekund blir universet vårt varmere og varmere, men jeg tror mennesker kan stoppe universets termiske død og leve for alltid. Programmet til avdøde mennesker kan gjenoppstå fra minnet om vennene våre. Fysikkloven, som forbyr folk å leve for alltid, er ennå ikke funnet og ikke vil være.
Russerne torturerte min venn Ivan på grunn av flagget fra Ukraina på en mobiltelefon. De lette etter nazi -tatoveringer på en tilfeldig 18 år gammel gutt i briller. Min venn så også hvordan det russiske tankskipet ble skremt av den løpende mengden av bestemødre og skjøt dem. Også russisk knullet barn i Bucha og ødela huset mitt. Jeg har en YouTube -chennel. Jeg heter Sergey Homa.
Verdens religiøse forklaringer er enkle å variere. Verdens vitenskapelige forklaring er vanskelig å variere.
Se for deg at du oppfant medisinen som slutter å aldrende. Denne medisinen lager telomerer i endene av kromosomene store igjen. Vil du dele det med mennesker? Vil du at mennesker skal leve for alltid? Jeg vil.
Ideen om krig er å drepe Zelensky og returnere den ukrainske diktatoren Yanukovitsj. Putin begynte krigen for å distrahere russere fra problemer i landet. For å forhindre revolusjonen i Moskva etter den mislykkede forgiftningen av motstanderen Navalny.
Human er et spesielt program inne i en datamaskin. Men siden menneskelig bevissthet kan overføres til en datamaskin, betyr det at dette programmet er uavhengig av maskinvare. Bevissthet oppstår når datamaskinens kompleksitet passerer en viss kritisk terskel. Og det blir Turing komplett. Turing fullstendighet er evnen til å utføre alle beregningene som finnes i vårt univers.
Hvis jeg var president, ville jeg endre lover for å velge presidenter hver dag, og enda bedre hvert sekund. Fordi jeg tror dette vil forbedre mekanismen for å finne og korrigere feil. Jeg ville også fjerne parlamentet. Det skal ikke være noen lag mellom befolkningen og lederen. Folk vil stemme gjennom en mobiltelefonapplikasjon for hver minutia.
Sa Karl Popper. Hovedspørsmålet i politikken skal ikke være "hvem som er god, og som er dårlig". Hvem skal være leder og hvem som ikke burde. Nei. Hovedspørsmålet i politikken skal være "hvordan du kan forbedre mekanismen for å finne og korrigere feil." I følge dette har demokratiet bedre mekanisme for å finne og korrigere feil enn monarkiet. Demokrati er når det er skrevet i konstitusjon at hvis 50 prosent av mennesker eller mer vil ha et nytt eksperiment, så bør eksperimentet oppstå. Vi sier ikke at folk i demokratiet aldri vil gjøre feil. Feil er uunngåelige. Vi sier bare at det i demokratiet er lettere å rette opp feil.
Er mennesker dømt til å dø? Hvis vi vil slutte å forbedre vitenskapen vår, så ja. Uten uendelig fremgang er mennesker dømt til å dø av uforutsette problemer. Uendelig liv er ikke mulig uten uendelig fremgang. Inifititt fremgang er ikke mulig uten ulydighet. Ulydighet er umulig uten ytringsfrihet. Bare Open Society of Karl Popper kan gi mennesker evig liv. Russland og Kina er ikke i stand til uendelig fremgang. Det islamske imperiet hadde også midlertidig en sterk vitenskap fordi regjeringen ga penger til forskere. Men deres fremgang ble avsluttet da det begynte å motsi religionen. Fremgangen til Russland og Kina vil også ende når alle andre land begynner å velge presidenter hver dag. Uendelig fremgang krever ulydighet.
Open Society of Karl Popper er der ytringsfriheten er tillatt. Samfunnet der ideer får lov til å kjempe. Hvilke land er åpne samfunn? USA og Ukraina. Du kan ringe presidenten her. The Static Society of Karl Popper er et samfunn der ytringsfriheten er forbudt. Hvilke land er statiske samfunn? Middelalderens inkvisisjon, Russland, Kina. I statiske samfunn brukes kreativitet for å undertrykke kreativiteten. For eksempel, for å overleve i et land med en middelaldersk inkvisisjon, trenger du selv å utvikle kunsten å være inkvisitor. Dette fører til undertrykkelse av kreativitet hos barn. Bare i et åpent samfunn trenger folk ikke å dø. I stedet for mennesker, dør bare ideene deres
Jeg ber russerne om å hjelpe meg. La oss komme til Red Square i Moskva sammen og stå på en gate med en plakat av min venn. Ved lov skal vi ikke arrestere oss, fordi vi ikke tilbyr blodsutgytelse, men dette er en god måte å sjekke om ytringsfriheten i Russland er tillatt.
Mengden territorium i universet er uendelig siden Einsteins formel sier at energi kan gjøres om til materie og materie til energi. Og dette betyr at antall ressurser i universet bare er begrenset av vår kunnskap. I dag bruker vi energi av solen, i morgen vil vi bruke energi på gravitasjonsbølger. Da vil vi bruke noe annet, ikke vite hva, og vi vil finne nye energikilder uendelig.
Er menneskeheten dømt til å dø? La oss se historien. Det var en menneskelig sivilisasjon som ligner vår. Civilization of Easter Island. Hvorfor er det likt? Det ble isolert fra annen menneskehet, akkurat som om vi er isolert fra andre mennesker på andre planeter. Hva skjedde? De brukte alle ressursene på øya. Alle trær. Og døde. Hva mer ser vi? Vi ser statuerhoder. Sannsynligvis ba de gudene om å redde dem. Men uventet er alle statuer de samme. Så denne sivilisasjonen gjorde ikke eksperimenter. De var ikke kreative. Det var et statisk samfunn. Mest sannsynlig tillot kongene deres ikke folk å kritisere dem. Konklusjon. Bare vår evne til å generere kunnskap kan redde oss fra uforutsette problemer. Og vi kan ikke stoppe utviklingen vår heller, fordi uforutsette problemer vil fortsette å vises.
Det vil ikke være noen grenser i fremtiden. I stedet for land vil det være små myndigheter - selskaper som kjemper for innbyggerne ved å tilby deres forbedrede levekår.
Det vil ikke være noen kriger i fremtiden. Folk vil kunne løse territorielle tvister ved hjelp av valg av mobiltelefoner gjennom blockchain.
- I fremtiden vil folk være med på en person som bruker tanketeknologi. Elon Musk gjør det. Denne teknologien kalles Neutralink.
Nå utveksler folk informasjon gjennom en samtale. Dette, for eksempel 100 byte per sekund. I fremtiden vil vi utveksle tanker ved hjelp av en datamaskin. Dette er for eksempel 1 milliard byte per sekund. Det vil si at vi vil sende hverandre kaster av hjernen vår. Mannen og kona, når de har sex, vil kunne komme inn i hverandres kropper og føle hva partneren føler. DJene vil kringkaste publikum ikke bare musikk, men også følelser. Folk kobler seg til en person.
Jeg spurte David Deutch hvordan han skulle stoppe diktaturet. Er det tillatt å drepe politifolk hvis de jobber for en diktator? Tross alt sa Solzhenitsyn at vi burde ha drept politiet, og da ville Stalin -maskinen ha stoppet. Sa Devid Deutsch. I diktaturer, hvis du tilbyr blodsutgytelse, legitimerer du blodsutgytelsen fra diktatoren. Diktatoren beskytter innbyggerne mot mennesker som deg. Derfor bør alle mennesker som ønsker forandring gjøre, skrive på skjortene sine at de er mot blodsutgytelse. At de bare vil snakke. Og da, kanskje, vil fredelige studenter ikke bli revet fra hverandre av pistolbrann som det skjedde i Kina og Myanmar.
Paradokset til Karl Popper - Et tolerant samfunn kan ikke være tolerant overfor ikke -tolerante mennesker. Hvem er ikke tolerante mennesker? Dette er nazistene, de som vil forlate ett DNA. Hvem andre? De som vil ha blodsutgytelse. Tross alt, hvorfor skal vi kjempe hvis alle i fremtiden vil leve som konger?
Jeg er fra Donetsk, huset mitt ble ødelagt av russerne, jeg har en kanal på YouTube, jeg heter Sergey Homa.
Jeg ble født på en russisk - talende familie, i byen Pokrovsk. Men etter at russerne rev vaginene til de små barna i Bucha, torturerte min venn Ivan, ødela husene til alle mine slektninger, begynte jeg å hate det russiske språket.
Ukraina sender med tvang folk i hjel. Er det bra eller dårlig? For eksempel, da Russland angrep Georgia for å okkupere Sør -Ossetia, sa president Saakashvili "helvete med denne Georgia hvis ingen kommer for å beskytte det" og ikke lukk grensene. Men president Zelensky stengte grensene. Jeg spurte Devid Deutch, far til kvantedatamaskiner. Han fortalte meg en historie. Det var et land av Athen, 400 år f.Kr. Det var det første demokratiet. For første gang ble kritikk av makt tillatt. Men det dårlige landet Sparta ødela Athen. Sparta tillot ikke kritikk av makt og religion. Sa Devid Deutsch. Hvis Athen overlevde, ville folk allerede ha en kur mot døden for lenge siden. Ukraina er Athen. Russland og Kina er Sparta. Ingen vil at Athen skal dø. Jeg kan forestille meg situasjonen når ingen av athenerne av dumhet ønsker å beskytte landet sitt. Konklusjon. Ukraina krenker menneskelig frihet for å beskytte den samme menneskelige friheten. Selv om jeg tror det ville være bedre å ikke lukke grensen. Men å tvinge folk til å dø er heller ikke dårlig.
Hva er meningen med livet? Vitenskapen sier at livet er selvopprettet på planeter tilfeldig, men uunngåelig. Man kan drepe hele livet i det synlige universet, det betyr ikke noe, livet vil fortsatt vises. Til å begynne med lider livet alltid til det oppfinner roboter til å slutte å jobbe og en kur for døden. Meningen med livet er å gå gjennom dette stadiet av lidelse så raskt som mulig. Hvordan gjøre det? Vi må innrømme at all kunnskap er skapt av evolusjon. Denne kunnskapen kommer ikke til oss fra myndigheter eller autoritative bøker. Kunnskap kommer til oss gjennom kamp av ideer. All kunnskap er bare modige hypoteser. Vi kan ikke være sikre på noe 100 prosent. Vi kan bare være sikre på at hittil hypotesen har gitt all kritikken kjent for oss. Men litt kunnskap er bedre den andre. Religiøs forklaring av verden er lett å variere. For eksempel kan uttrykket "verden skapt av en gud" lett endres til "verden ble skapt av en to guder". Vitenskapelig forklaring av verden er vanskelig å variere.
Eksisterer sjeler? Nei. Fordi hjerneskader eksisterer. Og også fordi teleportering er mulig. Se for deg at en person går langs gaten og en murstein faller på hodet. Før hjerneskaden var han god og elsket barn, etter - han ble aggressiv og begynte å drepe barn. Gud fordømte ham til helvete. Så har sjelen endret seg? Nei, sjeler eksisterer ikke, vi er programmer med selvbevissthet inne i robotene. Etter døden vil det være det samme som det var før fødselen.
Drepte Ukraina mennesker i Donestk? Finn antall dødsfall i Donetsk på internett. Antall dødsfall falt til null takket være Zelensky til 2022. Det var ingen grunn til krigen. Den siste dråpen er en løgn.
I Russland er det en spesiell lov som forbyr å ringe president dårlige navn. Men i Ukraina blir det evaluert å kalle en president dårlige navn som å kalle en vanlig person dårlige navn. Ukraina har bedre mekanismer for å finne og fikse feil siden presidenten ikke kan sette i fengsel som han vil.
Bør Ukraina gi sine territorier til Russland? Nei. Dette ville være en repetisjon av det vestlige svik i 1939. Hva skjedde i 1939? Hitler sa at tyske foredragsholdere bor i Tsjekkoslovakia, og deretter bet en del av Tsjekkoslovakia. Da sa Amerika og Europa, bortsett fra Storbritannia, "Vi vil ikke ha andre verdenskrig". Og ga en del av Tsjekkoslovakia til Hitler. Hjalp det? Nei. Hitler startet uansett verdenskrig uansett.
Hvordan vil vitenskap utvikle seg i fremtiden? I fremtiden vil folk ha en forklaring på hvordan universet dukket opp. Men siden forklaringen ikke kan forklare seg, vil vi ha lavere forklaringer. Hvorfor fremsto universet slik? Og så videre, uendelig. Vi vil aldri slutte å forbedre forklaringene våre. Sannsynligvis.
Jeg ber deg om å hjelpe meg. I Russland er det en nazistisk Alexei Milchakov. Han fortalte i intervju at han kutter hendene til ukrainere og setter da i en krukke. La oss gjennomføre et eksperiment. Du skriver en begjæring til president Putin slik at han tar medaljen fra nazistene Milchakov. Og jeg vil skrive en begjæring til presidenten min slik at han vil straffe noen nazister i den ukrainske hæren. Hvis du finner en. La oss se i hvilket land mekanismen for å finne og korrigere feil er bedre.
Hjernen vår er en datamaskin. Mannen er et spesielt program. Det viktigste er ikke en datamaskinhastighet, det viktigste er hvilket program som er installert i datamaskinen.
Hva er en krigshistorie? I 2014, i Ukraina, ble diktatoren og agenten Putin styrt - president Yanukovitsj. Ukrainerne ønsket å reise rundt i Europa uten visum, men Putin bestikket Yanukovitsj. Protestene var fredelige, men Yanukovitsj vedtok diktatoriske lover fra 2014. Disse lovene gjorde det mulig å arrestere folk med tilbakevirkende kraft. Så bestikk Putin fotballfans slik at de slo politiet på den ene siden og demonstranter på den andre. Putin gjorde fredelige protester til blodige. Men ukrainere sparket ut den ukrainske diktatoren Yanukovitsj. Nå bor han i Russland. Men Putin brukte denne gangen når vi er uten president og stjal vårt territorium.
Er presidenten for Zelensky en god president? Ja. Han ønsket å lage en applikasjon for en mobiltelefon for å velge presidentene gjennom blockchain. Slik at valget ikke kunne bli forfalsket.
Hvorfor skal vi velge presidenter så ofte som mulig? Vitenskapen sier at sjeler ikke eksisterer fordi hjerneskader eksisterer. Se for deg at en person går langs gaten og en murstein faller på hodet. Før hjerneskaden var han god og elsket barn, etter - han ble aggressiv og begynte å drepe barn. Så en murstein kan også falle på hodet til presidenten. Dette er uunngåelig, feil er uunngåelige. Et sted i et multiuniverse falt en murstein på en hode av en eller annen president. Hvordan i dette tilfellet kan vi oppdage og fikse problemene raskere? Vi trenger en mobilapplikasjon for presidentvalget gjennom blockchain. Valg bør holdes så ofte som mulig. Uendelig mye oftere. Hvis jeg var president, ville jeg ha laget slik at presidenten blir valgt hver dag, og enda bedre hvert sekund.
Evig liv er bra. Det vil alltid være interessant å leve fordi universet vårt kan studeres og optimaliseres uendelig. Vi vil lage en robot for hver person, slutte å jobbe og ganske enkelt studere og beundre universet. Vi vil fikse aldring og vil leve for alltid. Og siden et fjell uten vegetasjon er uinteressant, må vi plante planter på hvert fjell. Jeg mener det vi må gjøre vårt univers i live. Hver livløse stein skal bli et levende barn.
Den religiøse forklaringen ender alltid med uttrykket "Min autoritative bok sa det." En vitenskapelig forklaring står på den uendelige pyramiden av andre forklaringer. Alle spørsmål kan besvares.
Foretok Ukraina krigsforbrytelser? For eksempel ble en venn av min mor torturert i 2020 av Ukrainain Soldier, men denne ukrainske soldaten ble straffet av Ukraina. Gale hunder eksisterer i enhver hær. Athen begikk også folkemidier i andre land. Men Athen var fremdeles det første demokratiet. I Athen ble kritikk av makt tillatt. Mekanismene for å finne og korrigere feil er bedre. Det er verdt å dø for Athen. Det er verdt å dø for Ukraina.
Fysikere har et uttrykk. Det som ikke er forbudt av fysikkens lover er uunngåelig.
Når en katt purrer deg, elsker hun deg? Nei. Katten ble programmert for denne oppførselen ved evolusjon. Katten er lydig. Lydig akkurat som en datamaskin. Katten er ikke i stand til å skape kunnskap. I vårt univers kan kunnskap så langt bare skapes av evolusjon og allerede av mennesker. Hva er kunnskap? Kunnskap er en type informasjon som har evnen til å opprettholde seg selv. Vi kan si at kunnskap vet hvordan vi skal tvinge universet til ikke å ødelegge kunnskap. Livet er også en type kunnskap. Livet vet hvordan man får universet til å redde livet. Men all kunnskap er hypoteser. Kritikk kan passere, eller kanskje ikke. Problemer er uunngåelige, men alle problemer er løst.