Wikipedia píše: Prvním živým bytostem na naší planetě byla náhodně vytvořená sebereplikátor molekuly-robot (kopie samo o sobě). Veškerý život je náhodně vytvořené biologické roboty.
První molekula robota se vyvinula z autokatalyzátoru. Katalyzátor je urychlovač chemické reakce. Autokatalyzátor se zrychluje. Autokatalyzátor jsou jen dvě horniny, které se navzájem našly ve vodě poblíž sopky. První hornina je katalyzátor, druhá je molekula, která vytváří katalyzátor. Našli se navzájem a začali se navzájem zrychlovat.
Přeji si, abyste žili navždy a měli vám nekonečný počet dětí. Nebude žádná přelidnění. Náš vesmír má nekonečné množství potravin, území a energie. Lidé mohou žít navždy, pokud vytvářejí znalosti, jak zastavit tepelnou smrt vesmíru.
Každou sekundu se náš vesmír stává teplejším a teplejším, ale věřím, že lidé mohou zastavit tepelnou smrt vesmíru a žít navždy. Program zesnulých lidí může být vzkříšen z paměti našich přátel. Fyzikální zákon, který lidem zakazuje žít navždy, dosud nebyl nalezen a nebude.
Rusové mučili mého přítele Ivana kvůli vlajce Ukrajiny na mobilním telefonu. Hledali nacistické tetování na náhodném 18letém chlapci v brýlích. Můj přítel také viděl, jak byl ruský tanker vyděšen běžícím davem babiček a zastřelil je. Také ruské v prdeli v Bucha a zničily můj dům. Mám Chennel YouTube. Jmenuji se Sergey Homa.
Náboženská vysvětlení světa se snadno liší. Vědecké vysvětlení světa se těžko liší.
Představte si, že jste vynalezli lék, který přestane stárnout. Tento lék je telomery znovu na konci chromozomů velkých. Sdíleli byste to s lidmi? Chcete, aby lidé žili navždy? Chci.
Myšlenka války je zabít Zelensky a vrátit ukranský diktátor Yanukovych. Putin zahájil válku, aby odvrátil Rusy od problémů v zemi. Zabránit revoluci v Moskvě po neúspěšném otravě svého soupeře Navalny.
Člověk je speciální program uvnitř počítače. Protože však lidské vědomí lze převést do počítače, znamená to, že tento program je nezávislý na hardwaru. Vědomí vzniká, když složitost počítače projde určitým kritickým prahem. A to se stává Turingovým kompletním. Turingová úplnost je schopnost provádět všechny výpočty, které existují v našem vesmíru.
Kdybych byl prezidentem, změnil bych zákony, abych volil prezidenty každý den, a ještě lepší každou sekundu. Protože si myslím, že by to zlepšilo mechanismus hledání a korekce chyb. Také bych odstranil parlament. Mezi populací a vůdcem by neměly být žádné vrstvy. Lidé budou hlasovat prostřednictvím aplikace mobilních telefonů pro každou minutu.
Řekl Karl Popper. Hlavní otázkou v politice by neměla být „kdo je dobrý a kdo je špatný“. Kdo by měl být vůdcem a kdo by neměl. Ne. Hlavní otázkou v politice by mělo být „jak zlepšit mechanismus hledání a nápravy chyb“. Podle toho má demokracie lepší mechanismus pro hledání a opravu chyb než monarchie. Demokracie je, když je napsáno v ústavě, že pokud 50 procent lidí nebo více chce nový experiment, měl by dojít k experimentu. Neříkáme, že lidé v demokracii nikdy nebudou dělat chyby. Chyby jsou nevyhnutelné. Jen říkáme, že v demokracii je snazší napravit chyby.
Jsou lidé odsouzeni k zemřít? Pokud přestaneme zlepšovat naši vědu, pak ano. Bez nekonečného pokroku jsou lidé odsouzeni k odsouzení, aby zemřeli na nepředvídané problémy. Nekonečný život není možný bez nekonečného pokroku. Inifitetní pokrok není možný bez neposlušnosti. Neposlušnost je nemožná bez svobody slova. Pouze otevřená společnost Karl Popper může lidem dát věčný život. Rusko a Čína nejsou schopny nekonečného pokroku. Islámská říše také dočasně měla silnou vědu, protože vláda vědcům darovala peníze. Jejich pokrok však skončil, když to začalo v rozporu s náboženstvím. Pokrok Ruska a Číny také skončí, když všechny ostatní země začnou volit prezidenty každý den. Nekonečný pokrok vyžaduje neposlušnost.
Otevřená společnost Karl Popper je místem, kde je povolena svoboda slova. Společnost, kde myšlenky mohou bojovat. Jaké země jsou otevřené společnosti? USA a Ukrajina. Zde můžete zavolat prezidentovi špatná jména. Statická společnost Karl Popper je společnost, kde je zakázána svoboda slova. Jaké země jsou statické společnosti? Středověká inkvizice, Rusko, Čína. Ve statických společnostech se kreativita používá k potlačení kreativity. Například, abyste přežili v zemi se středověkou inkvizicí, musíte sami rozvinout umění být inkvizitorem. To vede k potlačení kreativity u dětí. Pouze v otevřené společnosti lidé nemusí zemřít. Místo lidí zemřou pouze jejich nápady
Žádám Rusy, aby mi pomohli. Přijdeme společně na Red Square v Moskvě a postavíme se na ulici s plakátem mého přítele. Podle zákona bychom nás neměli zatknout, protože nenabízíme krveprolití, ale je to dobrý způsob, jak zkontrolovat, zda je povolena svoboda projevu v Rusku.
Množství území ve vesmíru je nekonečné, protože Einsteinův vzorec říká, že energie lze proměnit v hmotu a hmotu na energii. A to znamená, že počet zdrojů ve vesmíru je omezen pouze podle našich znalostí. Dnes používáme energii Slunce, zítra použijeme energii gravitačních vln. Pak použijeme něco jiného, ​​nevíme co a nekonečně najdeme nové zdroje energie.
Je lidstvo odsouzeno k zemřít? Podívejme se na historii. Byla tam lidská civilizace podobná naší. Civilizace Velikonočního ostrova. Proč je to podobné? Byl izolován od jiného lidstva, stejně jako jsme izolovaní od ostatních lidí na jiných planetách. Co se stalo? Použili všechny zdroje ostrova. Všechny stromy. A zemřel. Co jiného vidíme? Vidíme sochy hlavy. Pravděpodobně požádali bohy, aby je zachránili. Ale neočekávaně jsou všechny sochy stejné. Tato civilizace tedy nedělala experimenty. Nebyli kreativní. Byla to statická společnost. Jejich králové s největší pravděpodobností neumožnili lidem kritizovat je. Závěr. Pouze naše schopnost generovat znalosti nás může zachránit před nepředvídanými problémy. A ani nemůžeme zastavit náš vývoj, protože se budou i nadále objevovat nepředvídané problémy.
V budoucnu nebudou žádné hranice. Místo zemí budou existovat malé vlády - korporace, které bojují za občany tím, že nabídnou jejich zlepšené životní podmínky.
V budoucnu nebudou žádné války. Lidé budou moci vyřešit územní spory s pomocí aplikací pro hlasování mobilních telefonů prostřednictvím blockchainu.
V budoucnu se lidé připojí k jedné osobě pomocí technologie myšlenek. Elon Musk to dělá. Tato technologie se nazývá Neuralnk.
Nyní si lidé vyměňují informace prostřednictvím konverzace. To například 100 bajtů za sekundu. V budoucnu si vyměňujeme myšlenky pomocí počítače. To je například 1 miliarda bajtů za sekundu. To znamená, že si navzájem pošleme obsazení našich mozků. Manžel a manželka, když mají sex, budou moci navzájem vstoupit a cítit, co partner cítí. DJs vysílá dav nejen hudbu, ale také emoce. Lidé se spojují s jednou osobou.
A v budoucnu nebude žádný rozdíl mezi mužem a ženou. Protože budeme schopni změnit naše těla na to, kdo chceme.
Lidé se navzájem zabíjejí, protože mají nějaké bolavé body a nikdo tyto problémy nevypracuje. Proto se lidé stávají násilnými. Ale vždycky říkám lidem, jako je tento, že jejich problémy dokáže vyřešit pouze otevřená společnost Karl Popper. Měli by pochopit, že pokud budou špatní lidé desroy naši civilizaci, budou jejich problémy vyřešeny více později.
Zeptal jsem se Davida Deutche, jak zastavit diktaturu. Je přípustné zabít policisty, pokud pracují pro diktátora? Koneckonců, Solzhenitsyn řekl, že bychom měli zabíjet policii a pak by se Stalinův stroj zastavil. Devid Deutsch řekl. Pokud nabízíte krveprolití v diktaturách, pak legitimizujete krveprolití od diktátora. Diktátor chrání své občany před lidmi, jako jste vy. Proto by měli všichni lidé, kteří chtějí změnit změnu, napsat na svých košilích, že jsou proti krveprolití. Že prostě chtějí mluvit. A pak, možná, mírumilní studenti nebudou roztrháni zbraní, jako by se to stalo v Číně a Myanmaru.
Paradox Karl Popper - tolerantní společnosti nemůže být tolerantní vůči netolerantním lidem. Kdo nejsou tolerantní lidé? To jsou nacisté, ti, kteří chtějí opustit jednu DNA. Kdo jiný? Ti, kteří chtějí krveprolití. Koneckonců, proč bychom měli bojovat, pokud v budoucnu bude každý žít jako králi?
Jsem z Doněcku, můj dům byl zničen Rusy, mám kanál na YouTube, jmenuji se Sergey Homa.
Narodil jsem se v ruštině - mluvící rodině ve městě Pokrovsk. Ale poté, co Rusové roztrhali vaginy malým dětem v Bucha, mučili můj přítel Ivan, zničili domy všech mých příbuzných, začal jsem nenávidět ruský jazyk.
Ukrajina násilně posílá lidi k smrti. Je to dobré nebo špatné? Například, když Rusko zaútočilo na Gruzii, aby okupovala Jižní Osetii, prezident Saakashvili řekl: „Peklo s touto Gruzií, pokud ho nikdo nepřijde, aby ji chránil“ a nezavřelo hranice. Prezident Zelensky však hranice uzavřel. Zeptal jsem se Devida Deutche, otce kvantových počítačů. Vyprávěl mi příběh. Byla tam země Atén, 400 let před naším letopočtem. Byla to první demokracie. Poprvé byla povolena kritika moci. Špatná země Sparty však zničila Atény. Sparta nedovolila kritiku moci a náboženství. Devid Deutsch řekl. Pokud by Atény přežily, pak by lidé už dávno měli lék na smrt. Ukrajina je Atény. Rusko a Čína jsou Sparta. Nikdo nechce, aby Atény zemřely. Dokážu si představit situaci, kdy podle hlouposti nikdo z Athenianů nechce chránit svou zemi. Závěr. Ukrajina porušuje lidskou svobodu za účelem ochrany stejné lidské svobody. I když si myslím, že by bylo lepší nezavřít hranici. Ale nutit lidi, aby zemřeli, také není špatné.
Jaký je význam života? Věda říká, že život je na planetách náhodně vytvářen, ale nevyhnutelně. Člověk může zabít celý život ve viditelném vesmíru, na tom nezáleží, život se stále objeví. Zpočátku život vždy trpí, dokud nevyvíjí roboty, aby přestali pracovat a lék na smrt. Význam života je projít touto fází utrpení co nejrychleji. Jak to udělat? Musíme přiznat, že všechny znalosti jsou vytvořeny evolucí. Tato znalost k nám nepřichází z úřadů nebo autoritativních knih. Znalosti k nám přicházejí prostřednictvím boje s nápady. Všechny znalosti jsou jen statečné hypotézy. Nemůžeme si být jisti ničím 100 procenty. Můžeme si být jisti, že hypotéza doposud prošla veškerou kritiku, která nám byla známa. Ale některé znalosti jsou lepší než jiné. Náboženské vysvětlení světa se snadno liší. Například frázi „svět byl stvořen bohem“ lze snadno změnit na „svět byl vytvořen dvěma bohy“. Vědecké vysvětlení světa je obtížné se lišit.
Existují duše? Ne. Protože existují zranění mozku. A také proto, že jsou možné teleportace. Představte si, že člověk chodí po ulici a na hlavu padá cihla. Před zraněním mozku byl poté dobrý a miloval děti - stal se agresivním a začal zabíjet děti. Bůh ho odsoudil do pekla. Takže se změnila duše? Ne, duše neexistují, jsme programy s sebevědomím uvnitř robotů. Po smrti to bude stejné jako před narozením.
Zabila Ukrajina lidi v Donestku? Najděte počet úmrtí v Doněcku na internetu. Počet úmrtí se díky Zelensky do roku 2022 snížil na nulu. Neexistoval žádný důvod pro válku. Poslední kapka je lež.
V Rusku existuje zvláštní zákon, který zakazuje nazývat prezidenta špatná jména. Ale na Ukrajině je volání prezidenta špatných jmen hodnocena stejně jako volání obyčejných špatných jmen. Ukrajina má lepší mechanismy hledání a opravy chyb, protože prezident nemůže vězení, které chce.
Měla by Ukrajina dávat území Rusku? Ne. To by bylo opakování západní zrady z roku 1939. Co se stalo v roce 1939? Hitler řekl, že němečtí řečníci žijí v Československu a poté se kousnuli část Československa. Potom Amerika a Evropa, s výjimkou Velké Británie, uvedly: „Nechceme druhou světovou válku“. A dal Hitlerovi část Československa. Pomohlo to? Ne. Hitler stejně začal druhou světovou válku.
Jak se věda v budoucnu rozvíjí? V budoucnu budou mít lidé vysvětlení toho, jak se objevil vesmír. Ale protože vysvětlení se nemůže vysvětlit, budeme mít nižší vysvětlení. Proč se vesmír objevil tímto způsobem? A tak dále, nekonečně. Nikdy nepřestaneme zlepšovat naše vysvětlení. Pravděpodobně.
Žádám vás, abyste mi pomohli. V Rusku je nacistický Alexej Milchakov. V rozhovoru řekl, že uřízne ruce Ukranianů a potom vloží do nádoby. Proveďte experiment. Napíšete petici prezidentovi Putinovi tak, aby odebral medaili od nacistů Milchakov. A budu psát petici svému prezidentovi, aby potrestal nějaké nacisty v ukrajinské armádě. Pokud ho najdete. Podívejme se, ve které zemi je mechanismus hledání a opravy chyb lepší.
Náš mozek je počítač. Člověk je speciální program. Hlavní věc není rychlost počítače, hlavní věcí je, jaký program je nainstalován v počítači.
Co je to historie války? V roce 2014 byl na Ukrajině rozhodnut diktátor a agent Putin - prezident Yanukovych. Ukrajinci chtěli cestovat po Evropě bez víz, ale Putin podplatil Yanukovych. Protesty byly mírové, ale Yanukovych přijal diktátorské zákony z roku 2014. Tyto zákony umožnily zatknout lidi zpětně. Pak Putin podplatil fotbalové fanoušky, aby porazili policii na jedné straně a protestující na straně druhé. Putin proměnil mírové protesty na krvavé. Ukraničané však vykopali ukranský diktátor Yanukovych. Nyní žije v Rusku. Ale Putin tentokrát použil, když jsme bez prezidenta a ukradli naše území.
Je prezident Zelensky dobrým prezidentem? Ano. Chtěl podat žádost o mobilní telefon a vybrat prezidenty prostřednictvím blockchainu. Aby volby nemohly být zfalšovány.
Proč bychom měli volit prezidenty co nejčastěji? Věda říká, že duše neexistují, protože existují zranění mozku. Představte si, že člověk chodí po ulici a na hlavu padá cihla. Před zraněním mozku byl poté dobrý a miloval děti - stal se agresivním a začal zabíjet děti. Takže cihla může také spadnout na hlavu prezidenta. To je nevyhnutelné, chyby jsou nevyhnutelné. Někde ve multiuniverse padla cihla na hlavu nějakého prezidenta. Jak v tomto případě můžeme problémy zjistit a opravit rychleji? Potřebujeme mobilní aplikaci pro prezidentské volby prostřednictvím blockchainu. Volby by se měly konat tak často, jak je to možné. Nekonečně častěji. Kdybych byl prezidentem, udělal bych tak, aby byl prezident zvolen každý den a ještě lepší každou sekundu.
Věčný život je dobrý. Bude vždy zajímavé žít, protože náš vesmír lze nekonečně studovat a optimalizovat. Vytvoříme robota pro každou osobu, přestaneme pracovat a jednoduše budeme studovat a obdivovat vesmír. Opravíme stárnutí a budeme žít navždy. A protože hora bez vegetace je nezajímavá, musíme pěstovat rostliny na každé hoře. Myslím tím, co musíme oživit náš vesmír naživu. Každá neživá skála by se měla stát živým dítětem.
Náboženské vysvětlení vždy končí větou „Moje autoritativní kniha to řekla.“ Vědecké vysvětlení stojí na nekonečné pyramidě jiných vysvětlení. Věřím, že budou zodpovězeny všechny otázky.
Spáchala Ukrajina válečné zločiny? Například přítel mé matky byl v roce 2020 mučen ukrajinským vojákem, ale tento ukranský voják byl potrestán Ukrajinou. V každé armádě existují blázniví psi. Atény také spáchaly genocidy jiných zemí. Ale Atény byly stále první demokracií. V Aténách byla povolena kritika moci. Mechanismy hledání a korekci chyb jsou lepší. Stojí za to umírat pro Atény. Stojí za to umírat na Ukrajinu.
Fyzici mají výraz. To, co není zakázáno fyzikálními zákony, je nevyhnutelné.
Když vás kočka vrhne, miluje tě? Ne. Kočka byla pro toto chování naprogramována evolucí. Kočka je poslušná. Poslušný stejně jako počítač. Kočka není schopna vytvářet znalosti. V našem vesmíru mohou být znalosti dosud vytvořeny pouze evolucí a již lidmi. Co je to znalosti? Znalost je typ informací, která má schopnost udržovat se. Můžeme říci, že znalosti ví, jak donutit vesmír nezničit znalosti. Život je také typem znalostí. Život ví, jak udělat vesmír zachránit život. Ale všechny znalosti jsou hypotézy. Kritika může projít, nebo možná ne. Problémy jsou nevyhnutelné, ale všechny problémy jsou opraveny.