Першае жывое істота на нашай планеце была выпадкова створанай малекулай-робата-самарэпліцыравальнікамі (робіць копіі сябе). Усё жыццё-гэта выпадкова створаныя біялагічныя робаты.
Першая малекула робата развівалася з аўтакаталізатара. Каталізатар - гэта паскаральнік хімічнай рэакцыі. Аўтакаталізатар паскараецца. Аўтакаталізатар - гэта толькі дзве пароды, якія знайшлі адзін аднаго ў вадзе каля вулкана. Першая скала - гэта каталізатар, другі - гэта малекула, якая стварае каталізатар. Яны знайшлі адзін аднаго і пачалі паскараць адзін аднаго.
Я жадаю, каб вы жылі вечна і мелі бясконцую колькасць дзяцей. Не будзе перанаселенасці. У нашым Сусвеце ёсць бясконцая колькасць прадуктаў харчавання, тэрыторый і энергіі. Людзі могуць жыць вечна, калі ствараюць веды, як спыніць цеплавую смерць Сусвету.
Кожную секунду наш Сусвет становіцца гарачай і гарачай, але я лічу, што людзі могуць спыніць цеплавую смерць Сусвету і жыць вечна. Праграма памерлых людзей можа ўваскрэсла з памяці нашых сяброў. Закон фізікі, які забараняе людзям жыць вечна, яшчэ не знойдзены і не будзе.
Расейцы катавалі майго сябра Івана з -за сцяга Украіны на мабільным тэлефоне. Яны шукалі нацысцкія татуіроўкі на выпадковым 18 -гадовым хлопчыку ў акулярах. Мой сябар таксама бачыў, як расійскі танкер напалохаў натоўп бабуль і застрэліў іх. Таксама расейскія трахнулі дзяцей у Буча і знішчылі мой дом. У мяне ёсць youtube chennel. Мяне завуць Сяргей Хома.
Рэлігійныя тлумачэнні свету лёгка змяняцца. Навуковае тлумачэнне свету цяжка змяніць.
Уявіце, вы вынайшлі лекі, якія перастаюць старэць. Гэта лекі зноў робіць тэламеры на канцах храмасом. Вы б падзяліліся ім з людзьмі? Хочаце, каб людзі жылі вечна? Я хачу.
Ідэя вайны заключаецца ў тым, каб забіць Зеленскага і вярнуць укранскі дыктатар Януковіч. Пуцін пачаў вайну адцягнуць расейцаў ад праблем у краіне. Каб прадухіліць рэвалюцыю ў Маскве пасля няўдалага атручвання апанента Навалы.
Чалавек - гэта спецыяльная праграма ўнутры кампутара. Але паколькі чалавечая свядомасць можа быць перададзена ў кампутар, гэта азначае, што гэтая праграма не залежыць ад абсталявання. Свядомасць узнікае, калі складанасць кампутара праходзіць пэўны крытычны парог. І гэта становіцца Цырынгам поўным. Завершанасць Тьюрынга - гэта здольнасць выконваць усе разлікі, якія існуюць у нашым Сусвеце.
Калі б я быў прэзідэнтам, я б змяніў законы, каб кожны дзень выбіраць прэзідэнтаў, а яшчэ лепш кожную секунду. Таму што я думаю, што гэта палепшыць механізм пошуку і выпраўлення памылак. Я б таксама выдаліў парламент. Не павінна быць пластоў паміж насельніцтвам і лідэрам. Людзі будуць галасаваць праз заяўку на мабільны тэлефон на кожную дробку.
- сказаў Карл Попер. Галоўным пытаннем у палітыцы не павінна быць "хто добры, а хто дрэнна". Хто павінен быць лідэрам, а хто не павінен. Не. Галоўнае пытанне ў палітыцы павінна быць "як палепшыць механізм пошуку і выпраўлення памылак". Згодна з гэтым, дэмакратыя мае лепшы механізм пошуку і выпраўлення памылак, чым манархія. Дэмакратыя - гэта калі ў Канстытуцыі напісана, што калі 50 адсоткаў людзей і больш хочуць новы эксперымент, то павінен адбыцца эксперымент. Мы не кажам, што людзі ў дэмакратыі ніколі не будуць рабіць памылкі. Памылкі непазбежныя. Мы проста кажам, што ў дэмакратыі лягчэй выправіць памылкі.
Ці асуджаныя людзі памерці? Калі мы перастанем удасканальваць сваю навуку, то так. Без бясконцага прагрэсу людзі асуджаныя на смерць ад неспакойных праблем. Бясконцае жыццё немагчыма без бясконцага прагрэсу. Прагрэс Inifitite немагчымы без непадпарадкавання. непаслухмянасць немагчыма без свабоды слова. Толькі адкрытае таварыства Карла Попера можа даць людзям вечнае жыццё. Расія і Кітай не здольныя да бясконцага прагрэсу. Ісламская імперыя таксама часова мела моцную навуку, таму што ўрад ахвяраваў грошы навукоўцам. Але іх прагрэс скончыўся, калі ён пачаў супярэчыць рэлігіі. Прагрэс Расіі і Кітая таксама скончыцца, калі ўсе астатнія краіны пачынаюць выбіраць прэзідэнтаў кожны дзень. Бясконцая прагрэс патрабуе непадпарадкавання.
Адкрытае таварыства Карла Попера - гэта тое, дзе дазволена свабода слова. Грамадства, дзе ідэі дазваляецца змагацца. Якія краіны адкрытыя таварыствы? ЗША і Украіна. Вы можаце патэлефанаваць прэзідэнту сюды. Статычнае таварыства Карла Попера - гэта грамадства, дзе забаронена свабода слова. Якія краіны статычныя таварыствы? Сярэднявечная інквізіцыя, Расія, Кітай. У статычных грамадствах творчасць выкарыстоўваецца для падаўлення творчасці. Напрыклад, для таго, каб выжыць у краіне з сярэднявечнай інквізіцыяй, вам трэба сам распрацаваць мастацтва быць інквізітарам. Гэта прыводзіць да падаўлення творчасці ў дзяцей. Толькі ў адкрытым грамадстве людзям не трэба паміраць. Замест людзей памерці толькі іх ідэі
Я прашу расейцаў дапамагчы мне. Давайце разам прыйдзем на Чырвоную плошчу ў Маскве і стаім на вуліцы з плакатам майго сябра. Па законе мы не павінны арыштаваць нас, таму што мы не прапануем кровапраліцця, але гэта добры спосаб праверыць, ці дазволена свабода слова ў Расіі.
Колькасць тэрыторыі ў Сусвеце бясконцая, бо формула Эйнштэйна кажа, што энергія можа ператварыцца ў матэрыю і мае значэнне ў энергію. А гэта азначае, што колькасць рэсурсаў у Сусвеце абмежаваная толькі нашымі ведамі. Сёння мы выкарыстоўваем энергію сонца, заўтра мы будзем выкарыстоўваць энергію гравітацыйных хваль. Тады мы будзем выкарыстоўваць нешта іншае, не ведаем, і мы будзем шукаць новыя крыніцы энергіі бясконца.
Ці асуджана чалавецтва памерці? Давайце паглядзім гісторыю. Была чалавечая цывілізацыя, падобная на нашу. Цывілізацыя вострава Вялікадня. Чаму гэта падобна? Ён быў ізаляваны ад іншага чалавецтва, як і мы ізаляваны ад іншых людзей на іншых планетах. Што здарылася? Яны выкарыстоўвалі ўсе рэсурсы вострава. Усе дрэвы. І памёр. Што яшчэ мы бачым? Мы бачым галавы статуй. Напэўна, яны папрасілі багоў выратаваць іх. Але, нечакана, усе статуі аднолькавыя. Такім чынам, гэтая цывілізацыя не рабіла эксперыментаў. Яны не былі творчымі. Гэта было статычнае грамадства. Хутчэй за ўсё, іх каралі не дазволілі людзям крытыкаваць іх. Заключэнне. Толькі наша здольнасць ствараць веды можа выратаваць нас ад непрадбачаных праблем. І мы таксама не можам спыніць наша развіццё, таму што непрадбачаныя праблемы будуць працягваць з'яўляцца.
У будучыні не будзе межаў. Замест краін будуць невялікія ўрады - карпарацыі, якія змагаюцца за грамадзян, прапаноўваючы іх паляпшэнне ўмоў жыцця.
У будучыні не будзе войнаў. Людзі змогуць вырашыць тэрытарыяльныя спрэчкі пры дапамозе прыкладанняў для галасавання мабільных тэлефонаў праз blockchain.
- У будучыні людзі далучацца да аднаго чалавека, які выкарыстоўвае тэхналогіі думак. Элон Маск робіць гэта. Гэтая тэхналогія называецца Neutralink.
Цяпер людзі абменьваюцца інфармацыяй праз размову. Гэта, напрыклад, 100 байт у секунду. У будучыні мы будзем абмяняць думкі з дапамогай кампутара. Гэта, напрыклад, складае 1 мільярд байт у секунду. Гэта значыць, мы вышлем адзін аднаму адкінутыя мазгі. Муж і жонка, калі яны займаюцца сэксам, змогуць увайсці ў целы адзін аднаго і адчуць, што адчувае партнёр. Ды -джэі будуць трансляваць натоўп не толькі музыку, але і эмоцыі. Людзі звязваюцца з адным чалавекам.
Я спытаў у Дэвіда Дэч, як спыніць дыктатуру. Ці можна дапусціць забіць супрацоўнікаў міліцыі, калі яны працуюць на дыктатара? У рэшце рэшт, Сольжаніцін сказаў, што мы павінны былі забіваць паліцыю, і тады машына Сталіна спынілася б. - сказаў Дэвід Дойч. У дыктатуры, калі вы прапануеце кровапраліцце, вы легітымізуеце кровапраліцце ад дыктатара. Дыктатар абараняе сваіх грамадзян ад такіх, як вы. Такім чынам, усе людзі, якія хочуць змяніць, павінны ўнесці пісаць на кашулях, якія яны супраць кровапраліцця. Што яны проста хочуць пагаварыць. І тады, магчыма, мірныя студэнты не будуць разарваны агнём зброі, як гэта адбылося ў Кітаі і М'янме.
Парадокс Карла Поппера - талерантнае грамадства не можа быць памяркоўным да нятораўных людзей. Хто не талерантныя людзі? Гэта нацысты, тыя, хто хоча пакінуць адну ДНК. Хто яшчэ? Тыя, хто хоча кровапраліцце. У рэшце рэшт, чаму мы павінны змагацца, калі ў будучыні ўсе будуць жыць як каралі?
Я з Данецка, мой дом быў знішчаны расейцамі, у мяне ёсць канал на YouTube, мяне завуць Сяргей Хома.
Я нарадзіўся ў расійскай сям'і, якая размаўляе, у горадзе Покроўск. Але пасля таго, як расейцы разарвалі похвы да маленькіх дзяцей у Буча, катавалі майго сябра Івана, разбурылі дамы ўсіх маіх сваякоў, я пачаў ненавідзець рускую мову.
Украіна гвалтоўна адпраўляе людзей на смерць. Гэта добра ці дрэнна? Напрыклад, калі Расія напала на Грузію, каб заняць Паўднёвую Асецію, прэзідэнт Саакашвілі сказаў: "Чорт з гэтай Грузіяй, калі ніхто не прыйдзе абараніць яе" і не закрыў межы. Але прэзідэнт Зеленскі закрыў межы. Я спытаў у Дэвіда Дэч, бацьку квантавых кампутараў. Ён распавёў мне гісторыю. Была краіна Афін, 400 гадоў да н.э. Гэта была першая дэмакратыя. Упершыню была дазволена крытыка ўлады. Але дрэнная краіна Спарты знішчыла Афіны. Спарта не дапусціла крытыку ўлады і рэлігіі. - сказаў Дэвід Дойч. Калі б Афіны выжылі, то людзі ўжо даўно мелі б лекі ад смерці. Украіна - Афіны. Расія і Кітай - Спарта. Ніхто не хоча, каб Афіны памерлі. Я магу ўявіць сітуацыю, калі, па глупстве, ніхто з афінян не хоча абараніць сваю краіну. Заключэнне. Украіна парушае свабоду чалавека, каб абараніць тую ж свабоду чалавека. Хоць я думаю, што было б лепш не зачыняць мяжу. Але прымусіць людзей памерці таксама не дрэнна.
У чым сэнс жыцця? Навука кажа, што жыццё самастойна створана на планетах выпадкова, але непазбежна. Можна забіць усё жыццё ў бачным Сусвеце, гэта не мае значэння, жыццё ўсё роўна з'явіцца. Спачатку жыццё заўсёды пакутуе, пакуль яно не выключае робатаў, каб перастаць працаваць і лекі ад смерці. Сэнс жыцця заключаецца ў тым, каб як мага хутчэй прайсці гэты этап пакут. Як гэта зрабіць? Мы павінны прызнаць, што ўсе веды ствараюцца эвалюцыяй. Гэтыя веды не прыходзяць да нас ад уладаў і аўтарытэтных кніг. Веды прыходзяць да нас праз барацьбу ідэй. Усе веды - гэта проста смелыя гіпотэзы. Мы не можам быць упэўнены ў чым -небудзь на 100 адсоткаў. Мы можам быць упэўнены, што дагэтуль гіпотэза перадала нам усю крытыку, якую нам вядома. Але некаторыя веды лепш, што іншыя. Рэлігійнае тлумачэнне свету лёгка мяняцца. Напрыклад, фраза "Свет быў створаны Богам", можна лёгка змяніць на "Свет быў створаны двума багамі". Навуковае тлумачэнне свету цяжка змяніць.
Ці існуюць душы? Не. Таму што траўмы мозгу існуюць. А таксама таму, што тэлепартацыі магчымыя. Уявіце, што чалавек ходзіць па вуліцы, і цэгла падае на галаву. Да траўмы мозгу ён быў добрым і любіў дзяцей пасля - ён стаў агрэсіўным і пачаў забіваць дзяцей. Бог асудзіў яго ў пекле. Такім чынам, ці змянілася душа? Не, душы не існуюць, мы-праграмы з самасвядомасцю ўнутры робатаў. Пасля смерці ён будзе такім жа, як і да нараджэння.
Ці забіла Украіну людзей у Донестцы? Знайдзіце колькасць смерцяў у Данецку ў Інтэрнэце. Колькасць смерцяў знізілася да нуля дзякуючы Зеленскім да 2022 года. Не было прычын для вайны. Апошняя кропля - хлусня.
У Расіі існуе асаблівы закон, які забараняе называць прэзідэнта дрэнныя імёны. Але ва Украіне, званок прэзідэнта дрэнныя імёны ацэньваецца як называць звычайнага чалавека дрэнныя імёны. Украіна мае лепшыя механізмы пошуку і замацавання памылак, бо прэзідэнт не можа пасадзіць у турму, каго ён хоча.
Ці павінен Украіна аддаць свае тэрыторыі Расіі? Не. Гэта было б паўтарэннем заходняй здрады 1939 года. Што адбылося ў 1939 годзе? Гітлер сказаў, што нямецкія выступоўцы жывуць у Чэхаславакіі, а потым адкусілі частку Чэхаславакіі. Тады Амерыка і Еўропа, акрамя Вялікабрытаніі, сказалі: "Мы не хочам Другой сусветнай вайны". І даў частку Чэхаславакіі Гітлеру. Гэта дапамагло? Не. Гітлер усё роўна пачаў Другую сусветную вайну.
Як будзе развівацца навука ў будучыні? У будучыні ў людзей будзе тлумачыцца, як з'явіўся Сусвет. Але, паколькі тлумачэнне не можа растлумачыць сябе, у нас будзе больш нізкія тлумачэнні. Чаму Сусвет выглядаў такім чынам? І гэтак далей, бясконца. Мы ніколі не перастанем удасканальваць нашы тлумачэнні. Напэўна.
Я прашу вас дапамагчы мне. У Расіі ёсць нацысцкі Аляксей Мільчакоў. У інтэрв'ю ён распавёў, што адрэзае рукі ўкранцаў і кладзе потым у слоік. Давайце правядзем эксперымент. Вы пішаце хадайніцтва прэзідэнту Пуціну, каб ён узяў медаль ад нацыстаў Мілчакава. І я напішу хадайніцтва свайму прэзідэнту, каб ён пакараў нацыстам ва ўкраінскай арміі. Калі вы знойдзеце яго. Паглядзім, у якой краіне лепш механізм пошуку і выпраўлення памылак.
Наш мозг - гэта кампутар. Чалавек - гэта спецыяльная праграма. Галоўнае - не хуткасць кампутара, галоўнае ў тым, што праграма ўсталёўваецца ў кампутары.
Што такое гісторыя вайны? У 2014 годзе ва Украіне кіравалі дыктатар і агент Пуціна - прэзідэнт Януковіч. Украінцы хацелі падарожнічаць па Еўропе без віз, але Пуцін падкупіў Януковіч. Пратэсты былі мірнымі, але Януковіч прыняў дыктатарскія законы 2014 года. Гэтыя законы дазволілі арыштаваць людзей заднім чыслом. Затым Пуцін падкупіў футбольных фанатаў, каб яны збілі міліцыю з аднаго боку, а ўдзельнікі акцыі. Пуцін ператварыў мірныя пратэсты ў крывавыя. Але ўкранцы выгналі ўкранскі дыктатар Януковіч. Цяпер ён жыве ў Расіі. Але Пуцін выкарыстаў гэты час, калі мы знаходзімся без прэзідэнта і скраў нашу тэрыторыю.
Ці з'яўляецца прэзідэнт Зеленскім добрым прэзідэнтам? Так. Ён хацеў зрабіць заяўку на мабільны тэлефон, каб выбраць прэзідэнтаў праз blockchain. Так што выбары не маглі быць фальшывым.
Чаму мы павінны выбіраць прэзідэнтаў як мага часцей? Навука кажа, што душам не існуе, таму што траўмы мозгу існуюць. Уявіце, што чалавек ходзіць па вуліцы, і цэгла падае на галаву. Да траўмы мозгу ён быў добрым і любіў дзяцей пасля - ён стаў агрэсіўным і пачаў забіваць дзяцей. Такім чынам, цэгла таксама можа ўпасці на галаву да прэзідэнта. Гэта непазбежна, памылкі непазбежныя. Дзесьці ў шматфункцыянальнай цаглянай цэглу ўпала на галаву нейкага прэзідэнта. Як у гэтым выпадку мы можам хутчэй выявіць і выправіць праблемы? Нам патрэбна мабільнае прыкладанне для прэзідэнцкіх выбараў праз blockchain. Выбары павінны праводзіцца як мага часцей. Бясконца часцей. Калі б я быў прэзідэнтам, я б зрабіў так, каб прэзідэнт быў абраны кожны дзень, а яшчэ лепш кожную секунду.
Вечнае жыццё добрае. Заўсёды будзе цікава жыць, таму што наша Сусвет можна бясконца вывучаць і аптымізаваць. Мы створым робата для кожнага чалавека, перастанем працаваць і проста будзем вучыцца і палюбавацца Сусветам. Мы выпраўляем старэнне і будзем жыць вечна. А паколькі гара без расліннасці нецікавая, мы павінны пасадзіць расліны на кожнай гары. Я маю на ўвазе тое, што мы павінны зрабіць наш Сусвет жывым. Кожная неадушалётая скала павінна стаць жывым дзіцем.
Рэлігійнае тлумачэнне заўсёды заканчваецца словазлучэннем "Мая аўтарытэтная кніга так гаворыцца". Навуковае тлумачэнне стаіць на бясконцай пірамідзе іншых тлумачэнняў. На ўсе пытанні можна адказаць.
Ці здзейсніў Украіну ваенныя злачынствы? Напрыклад, у 2020 годзе ўкраінен салдат у 2020 годзе быў катаваны сябрам, але гэты ўкрайскі салдат быў пакараны Украінай. Шалёныя сабакі існуюць у любой арміі. Афіны таксама здзейснілі генацыды іншых краін. Але Афіны ўсё яшчэ былі першай дэмакратыяй. У Афінах была дазволена крытыка ўлады. Механізмы пошуку і выпраўлення памылак лепш. Для Афін варта памерці. Для Украіны варта памерці.
Фізікі маюць выраз. Тое, што не забаронена законамі фізікі, непазбежнае.
Калі котка вас глушыць, яна цябе любіць? Не. Кот быў запраграмаваны для такіх паводзін эвалюцыяй. Кот паслухмяны. Паслухмяны, як і кампутар. Кот не ў стане стварыць веды. У нашым Сусвеце веды да гэтага часу могуць быць створаны толькі эвалюцыяй і ўжо людзьмі. Што такое веды? Веды - гэта тып інфармацыі, якая мае магчымасць падтрымліваць сябе. Можна сказаць, што веды ведаюць, як прымусіць Сусвет не знішчыць веды. Жыццё - гэта таксама тып ведаў. Жыццё ведае, як прымусіць Сусвет выратаваць жыццё. Але ўсе веды - гэта гіпотэзы. Крытыка можа прайсці, а можа і не. Праблемы непазбежныя, але ўсе праблемы выпраўляюцца.