Το πρώτο ζωντανό που ήταν στον πλανήτη μας ήταν ένας τυχαία δημιουργημένος αυτο-επαναπροσδιοριστής μορίων-robot (κάνει αντίγραφα του εαυτού του). Όλη η ζωή είναι τυχαία δημιουργημένα βιολογικά ρομπότ.
Το πρώτο μόριο ρομπότ εξελίχθηκε από έναν αυτοκαταλύτη. Ο καταλύτης είναι ένας επιταχυντής της χημικής αντίδρασης. Ο αυτοκαταλύτες επιταχύνεται. Ένας αυτοκαταλύτες είναι μόνο δύο βράχοι που βρήκαν ο ένας τον άλλον στο νερό κοντά στο ηφαίστειο. Ο πρώτος βράχος είναι ένας καταλύτης, ο δεύτερος είναι ένα μόριο που δημιουργεί έναν καταλύτη. Βρήκαν ο ένας τον άλλον και άρχισαν να επιταχύνουν ο ένας τον άλλον.
Σας εύχομαι να ζείτε για πάντα και να έχετε άπειρο αριθμό παιδιών. Δεν θα υπάρχει υπερπληθυσμός. Το σύμπαν μας έχει άπειρη ποσότητα τροφίμων, εδαφών και ενέργειας. Οι άνθρωποι μπορούν να ζήσουν για πάντα εάν δημιουργούν γνώση πώς να σταματήσουν τον θερμικό θάνατο του σύμπαντος.
Κάθε δευτερόλεπτο, το σύμπαν μας γίνεται πιο ζεστό και θερμότερο, αλλά πιστεύω ότι οι άνθρωποι μπορούν να σταματήσουν τον θερμικό θάνατο του σύμπαντος και να ζήσουν για πάντα. Το πρόγραμμα των νεκρών μπορούν να αναστηθούν από τη μνήμη των φίλων μας. Ο νόμος της φυσικής, που απαγορεύει στους ανθρώπους να ζουν για πάντα, δεν έχει ακόμη βρεθεί και δεν θα είναι.
Οι Ρώσοι βασανίζουν τον φίλο μου Ιβάν λόγω της σημαίας της Ουκρανίας σε ένα κινητό τηλέφωνο. Έψαχναν για ναζιστικά τατουάζ σε ένα τυχαίο αγόρι ηλικίας 18 ετών σε γυαλιά. Ο φίλος μου είδε επίσης πώς το ρωσικό δεξαμενόπλοιο φοβήθηκε από το πλήθος των γιαγιάδων και τους πυροβόλησε. Επίσης, τα ρωσικά πατήσαμε παιδιά στο Bucha και κατέστρεψαν το σπίτι μου. Έχω χόρτα στο YouTube. Το όνομά μου είναι Sergey Homa.
Οι θρησκευτικές εξηγήσεις του κόσμου είναι εύκολο να ποικίλουν. Η επιστημονική εξήγηση του κόσμου είναι δύσκολο να διαφοροποιηθούν.
Φανταστείτε ότι επινοήσατε το φάρμακο που σταματά τη γήρανση. Αυτό το φάρμακο κάνει τα τελομερή στα άκρα των χρωμοσωμάτων και πάλι μεγάλα. Θα το μοιραστείτε με ανθρώπους; Θα θέλατε να ζήσουν οι άνθρωποι για πάντα; Θέλω.
Η ιδέα του πολέμου είναι να σκοτώσει τον Zelensky και να επιστρέψει ο Ουκρανός δικτάτορας Yanukovych. Ο Πούτιν ξεκίνησε τον πόλεμο για να αποσπάσει τους Ρώσους από τα προβλήματα μέσα στη χώρα. Για να αποτρέψει την επανάσταση στη Μόσχα μετά την ανεπιτυχή δηλητηρίαση του αντιπάλου του Navalny.
Ο άνθρωπος είναι ένα ειδικό πρόγραμμα μέσα σε έναν υπολογιστή. Όμως, δεδομένου ότι η ανθρώπινη συνείδηση ​​μπορεί να μεταφερθεί σε έναν υπολογιστή, αυτό σημαίνει ότι αυτό το πρόγραμμα είναι ανεξάρτητο από το υλικό. Η συνείδηση ​​προκύπτει όταν η πολυπλοκότητα του υπολογιστή περνάει ένα ορισμένο κρίσιμο όριο. Και γίνεται πλήρης Turing. Η πληρότητα του Turing είναι η ικανότητα να εκτελούμε όλους τους υπολογισμούς που υπάρχουν στο σύμπαν μας.
Αν ήμουν πρόεδρος, θα άλλαζα νόμους για να εκλέγω τους προέδρους κάθε μέρα και ακόμα καλύτερα κάθε δευτερόλεπτο. Επειδή νομίζω ότι αυτό θα βελτίωνε τον μηχανισμό εύρεσης και διόρθωσης σφαλμάτων. Θα ήθελα επίσης να αφαιρέσω το κοινοβούλιο. Δεν πρέπει να υπάρχουν στρώματα μεταξύ του πληθυσμού και του ηγέτη. Οι άνθρωποι θα ψηφίσουν μέσω εφαρμογής κινητού τηλεφώνου για κάθε λεπτομέρειες.
Ο Karl Popper είπε. Το κύριο ερώτημα στην πολιτική δεν πρέπει να είναι "ποιος είναι καλός και ποιος είναι κακός". Ποιος πρέπει να είναι ηγέτης και ποιος δεν πρέπει. Όχι. Το κύριο ερώτημα στην πολιτική θα πρέπει να είναι "πώς να βελτιωθεί ο μηχανισμός εύρεσης και διόρθωσης σφαλμάτων". Σύμφωνα με αυτό, η δημοκρατία έχει καλύτερο μηχανισμό για την εξεύρεση και διόρθωση σφαλμάτων από τη μοναρχία. Η δημοκρατία είναι όταν είναι γραμμένο στο σύνταγμα ότι εάν το 50 % των ανθρώπων ή περισσότερων θέλουν ένα νέο πείραμα, τότε το πείραμα πρέπει να συμβεί. Δεν λέμε ότι οι άνθρωποι στη δημοκρατία δεν θα κάνουν ποτέ λάθη. Τα λάθη είναι αναπόφευκτα. Απλώς λέμε ότι στη δημοκρατία είναι ευκολότερο να διορθωθούν τα λάθη.
Οι άνθρωποι είναι καταδικασμένοι να πεθάνουν; Εάν σταματήσουμε να βελτιώνουμε την επιστήμη μας, τότε ναι. Χωρίς την άπειρη πρόοδο οι άνθρωποι είναι καταδικασμένοι να πεθάνουν από τα ανεπιθύμητα προβλήματα. Η άπειρη ζωή δεν είναι δυνατή χωρίς άπειρη πρόοδο. Η πρόοδος του ιιφιτίτη δεν είναι δυνατή χωρίς ανυπακοή. Η ανυπακοή είναι αδύνατη χωρίς την ελευθερία του λόγου. Μόνο η ανοιχτή κοινωνία του Karl Popper μπορεί να δώσει στους ανθρώπους αιώνια ζωή. Η Ρωσία και η Κίνα δεν είναι ικανές για ατελείωτη πρόοδο. Η ισλαμική αυτοκρατορία είχε επίσης μια ισχυρή επιστήμη, επειδή η κυβέρνηση έδωσε χρήματα στους επιστήμονες. Αλλά η πρόοδός τους τελείωσε όταν άρχισε να έρχεται σε αντίθεση με τη θρησκεία. Η πρόοδος της Ρωσίας και της Κίνας θα τελειώσει επίσης όταν όλες οι άλλες χώρες αρχίζουν να εκλέγουν τους προέδρους κάθε μέρα. Η άπειρη πρόοδος απαιτεί ανυπακοή.
Η ανοιχτή κοινωνία του Karl Popper είναι όπου επιτρέπεται η ελευθερία του λόγου. Κοινωνία όπου επιτρέπεται στις ιδέες να πολεμήσουν. Ποιες χώρες είναι ανοιχτές κοινωνίες; ΗΠΑ και Ουκρανία. Μπορείτε να καλέσετε τον Πρόεδρο εδώ. Η στατική κοινωνία του Karl Popper είναι μια κοινωνία όπου απαγορεύεται η ελευθερία του λόγου. Ποιες χώρες είναι στατικές κοινωνίες; Μεσαιωνική Εξέταση, Ρωσία, Κίνα. Στις στατικές κοινωνίες, η δημιουργικότητα χρησιμοποιείται για την καταστολή της δημιουργικότητας. Για παράδειγμα, προκειμένου να επιβιώσετε σε μια χώρα με μεσαιωνική έρευνα, εσείς οι ίδιοι πρέπει να αναπτύξετε την τέχνη του να είστε ερωτηθέντος. Αυτό οδηγεί στην καταστολή της δημιουργικότητας στα παιδιά. Μόνο σε μια ανοιχτή κοινωνία οι άνθρωποι δεν χρειάζεται να πεθάνουν. Αντί για ανθρώπους, πεθαίνουν μόνο οι ιδέες τους
Ζητώ από τους Ρώσους να με βοηθήσουν. Ας έρθουμε στο Red Square στη Μόσχα μαζί και να σταθούμε σε ένα δρόμο με μια αφίσα του φίλου μου. Σύμφωνα με το νόμο, δεν πρέπει να μας συλλάβουμε, διότι δεν προσφέρουμε αιματοχυσία, αλλά αυτός είναι ένας καλός τρόπος για να ελέγξουμε αν επιτρέπεται η ελευθερία του λόγου στη Ρωσία.
Η ποσότητα της επικράτειας στο σύμπαν είναι άπειρη από τότε που η φόρμουλα του Αϊνστάιν λέει ότι η ενέργεια μπορεί να μετατραπεί σε ύλη και να έχει σημασία σε ενέργεια. Και αυτό σημαίνει ότι ο αριθμός των πόρων στο σύμπαν περιορίζεται μόνο από τη γνώση μας. Σήμερα χρησιμοποιούμε ενέργεια του ήλιου, αύριο θα χρησιμοποιήσουμε την ενέργεια των βαρυτικών κυμάτων. Τότε θα χρησιμοποιήσουμε κάτι άλλο, δεν ξέρουμε τι, και θα βρούμε νέες πηγές ενέργειας απεριόριστα.
Η ανθρωπότητα είναι καταδικασμένη να πεθάνει; Ας δούμε την ιστορία. Υπήρχε ένας ανθρώπινος πολιτισμός παρόμοιος με τον δικό μας. Πολιτισμός του νησιού του Πάσχα. Γιατί είναι παρόμοιο; Ήταν απομονωμένη από άλλη ανθρωπότητα, ακριβώς όπως είμαστε απομονωμένοι από άλλους ανθρώπους σε άλλους πλανήτες. Τι συνέβη; Χρησιμοποίησαν όλους τους πόρους του νησιού. Όλα τα δέντρα. Και πέθανε. Τι άλλο βλέπουμε; Βλέπουμε κεφάλια αγαλμάτων. Πιθανώς, ζήτησαν από τους θεούς να τους σώσουν. Αλλά, απροσδόκητα, όλα τα αγάλματα είναι τα ίδια. Έτσι, αυτός ο πολιτισμός δεν έκανε πειράματα. Δεν ήταν δημιουργικοί. Ήταν μια στατική κοινωνία. Πιθανότατα οι βασιλιάδες τους δεν επέτρεψαν στους ανθρώπους να τους επικρίνουν. Σύναψη. Μόνο η ικανότητά μας να δημιουργούμε γνώση μπορεί να μας σώσει από απρόβλεπτα προβλήματα. Και δεν μπορούμε να σταματήσουμε ούτε την ανάπτυξή μας, διότι θα συνεχίσουν να εμφανίζονται απρόβλεπτα προβλήματα.
Δεν θα υπάρχουν όρια στο μέλλον. Αντί των χωρών, θα υπάρξουν μικρές κυβερνήσεις - εταιρείες που αγωνίζονται για τους πολίτες προσφέροντας τις βελτιωμένες συνθήκες διαβίωσης.
Δεν θα υπάρξουν πόλεμοι στο μέλλον. Οι άνθρωποι θα είναι σε θέση να λύσουν εδαφικές διαφορές με τη βοήθεια εφαρμογών ψηφοφορίας κινητής τηλεφωνίας μέσω του blockchain.
- Στο μέλλον, οι άνθρωποι θα συμμετάσχουν σε ένα άτομο χρησιμοποιώντας τεχνολογία σκέψεων. Ο Elon Musk το κάνει. Αυτή η τεχνολογία ονομάζεται Neutralink.
Τώρα, οι άνθρωποι ανταλλάσσουν πληροφορίες μέσω μιας συνομιλίας. Αυτό, για παράδειγμα, 100 bytes ανά δευτερόλεπτο. Στο μέλλον, θα ανταλλάξουμε σκέψεις χρησιμοποιώντας έναν υπολογιστή. Αυτό, για παράδειγμα, είναι 1 δισεκατομμύριο bytes ανά δευτερόλεπτο. Δηλαδή, θα στείλουμε ο ένας τον άλλον casts του εγκεφάλου μας. Ο σύζυγος και η σύζυγος, όταν κάνουν σεξ, θα μπορούν να εισέλθουν στο σώμα του άλλου και να αισθάνονται τι αισθάνεται ο συνεργάτης. Οι DJs θα μεταδώσουν το πλήθος όχι μόνο τη μουσική, αλλά και τα συναισθήματα. Οι άνθρωποι συνδέονται με ένα άτομο.
Ζήτησα από τον David Deutch πώς να σταματήσει τη δικτατορία. Είναι παραδεκτό να σκοτώσουμε τους αστυνομικούς εάν εργάζονται για δικτάτορα; Μετά από όλα, ο Solzhenitsyn είπε ότι θα έπρεπε να σκοτώσουμε την αστυνομία και στη συνέχεια η μηχανή του Στάλιν θα είχε σταματήσει. Διάρκεια Deutsch είπε. Στις δικτατορίες, εάν προσφέρετε αιματοχυσία, τότε νομιμοποιείτε την αιματοχυσία από τον δικτάτορα. Ο δικτάτορας προστατεύει τους πολίτες του από ανθρώπους σαν εσάς. Ως εκ τούτου, όλοι οι άνθρωποι που θέλουν να κάνουν η αλλαγή θα πρέπει να γράψουν στα πουκάμισα τους ότι είναι ενάντια στην αιματοχυσία. Ότι θέλουν απλώς να μιλήσουν. Και τότε, ίσως, οι ήσυχοι μαθητές δεν θα χωριστούν από τη φωτιά του πυροβόλου όπλου, όπως συνέβη στην Κίνα και τη Μυανμάρ.
Το παράδοξο του Karl Popper - μια ανεκτική κοινωνία δεν μπορεί να είναι ανεκτική σε μη ανεκτικούς ανθρώπους. Ποιοι δεν είναι ανεκτικοί άνθρωποι; Αυτοί είναι οι Ναζί, εκείνοι που θέλουν να αφήσουν ένα DNA. Ποιος άλλος; Εκείνοι που θέλουν αιματοχυσία. Μετά από όλα, γιατί πρέπει να αγωνιστούμε αν στο μέλλον όλοι θα ζήσουν σαν βασιλιάδες;
Είμαι από το Ντόνετσκ, το σπίτι μου καταστράφηκε από τους Ρώσους, έχω ένα κανάλι στο YouTube, το όνομά μου είναι Sergey Homa.
Γεννήθηκα σε μια ρωσική οικογένεια, στην πόλη Pokrovsk. Αλλά αφού οι Ρώσοι έσπασαν τους κόλπους στα μικρά παιδιά στο Bucha, βασανίστηκαν ο φίλος μου Ιβάν, κατέστρεψε τα σπίτια όλων των συγγενών μου, άρχισα να μισώ τη ρωσική γλώσσα.
Η Ουκρανία στέλνει βίαια τους ανθρώπους σε θάνατο. Είναι καλό ή κακό; Για παράδειγμα, όταν η Ρωσία επιτέθηκε στη Γεωργία να καταλάβει τη Νότια Οσετία, ο Πρόεδρος Saakashvili δήλωσε "κόλαση με αυτή τη Γεωργία αν κανείς δεν έρθει να την προστατεύσει" και δεν έκλεισε τα σύνορα. Αλλά ο Πρόεδρος Zelensky έκλεισε τα σύνορα. Ζήτησα από τον Devid Deutch, πατέρα των κβαντικών υπολογιστών. Μου είπε μια ιστορία. Υπήρχε μια χώρα της Αθήνας, 400 χρόνια π.Χ. Ήταν η πρώτη δημοκρατία. Για πρώτη φορά, επιτρέπεται η κριτική της εξουσίας. Αλλά η κακή χώρα της Σπάρτης κατέστρεψε την Αθήνα. Η Σπάρτη δεν επέτρεψε την κριτική της εξουσίας και της θρησκείας. Διάρκεια Deutsch είπε. Εάν η Αθήνα επιβίωσε, τότε οι άνθρωποι θα έχουν ήδη θεραπεία για θάνατο εδώ και πολύ καιρό. Η Ουκρανία είναι Αθήνα. Η Ρωσία και η Κίνα είναι η Σπάρτη. Κανείς δεν θέλει να πεθάνει η Αθήνα. Μπορώ να φανταστώ την κατάσταση όταν, με βλακεία, κανένας από τους Αθηναίους δεν θέλει να προστατεύσει τη χώρα τους. Σύναψη. Η Ουκρανία παραβιάζει την ανθρώπινη ελευθερία προκειμένου να προστατεύσει την ίδια ανθρώπινη ελευθερία. Αν και νομίζω ότι θα ήταν καλύτερο να μην κλείσουμε τα σύνορα. Αλλά για να αναγκάσει τους ανθρώπους να πεθάνουν δεν είναι επίσης κακό.
Ποιο είναι το νόημα της ζωής; Η επιστήμη λέει ότι η ζωή δημιουργείται τυχαία στους πλανήτες, αλλά αναπόφευκτα. Κάποιος μπορεί να σκοτώσει όλη τη ζωή στο ορατό σύμπαν, δεν έχει σημασία, η ζωή θα εξακολουθεί να εμφανίζεται. Αρχικά, η ζωή υποφέρει πάντα μέχρι να επιβάλει τα ρομπότ για να σταματήσουν να εργάζονται και μια θεραπεία για θάνατο. Η έννοια της ζωής είναι να περάσουμε από αυτό το στάδιο του πόνου το συντομότερο δυνατό. Πώς να το κάνετε; Πρέπει να παραδεχτούμε ότι όλες οι γνώσεις δημιουργούνται από την εξέλιξη. Αυτή η γνώση δεν έρχεται σε μας από αρχές ή έγκυρα βιβλία. Η γνώση έρχεται σε μας μέσα από την καταπολέμηση των ιδεών. Όλες οι γνώσεις είναι απλώς γενναίες υποθέσεις. Δεν μπορούμε να είμαστε σίγουροι για τίποτα 100 τοις εκατό. Μπορούμε μόνο να είμαστε σίγουροι ότι μέχρι στιγμής η υπόθεση έχει περάσει όλη την κριτική που μας είναι γνωστή. Αλλά κάποια γνώση είναι καλύτερη από άλλες. Η θρησκευτική εξήγηση του κόσμου είναι εύκολο να ποικίλει. Για παράδειγμα, η φράση "ο κόσμος δημιουργήθηκε από έναν Θεό" μπορεί εύκολα να αλλάξει σε "ο κόσμος δημιουργήθηκε από δύο θεούς". Η επιστημονική εξήγηση του κόσμου είναι δύσκολο να διαφοροποιηθεί.
Υπάρχουν ψυχές; Όχι. Επειδή υπάρχουν τραυματισμοί στον εγκέφαλο. Και επίσης επειδή είναι δυνατές τηλεμεταφορές. Φανταστείτε ότι ένα άτομο περπατάει κατά μήκος του δρόμου και ένα τούβλο πέφτει στο κεφάλι του. Πριν από τον τραυματισμό του εγκεφάλου, ήταν καλός και αγαπούσε τα παιδιά, μετά - έγινε επιθετικός και άρχισε να σκοτώνει παιδιά. Ο Θεός τον καταδίκασε στην κόλαση. Έτσι, έχει αλλάξει η ψυχή; Όχι, οι ψυχές δεν υπάρχουν, είμαστε προγράμματα με αυτοσυνείδηση ​​μέσα στα ρομπότ. Μετά το θάνατο, θα είναι το ίδιο όπως ήταν πριν από τη γέννηση.
Η Ουκρανία σκότωσε ανθρώπους στο Donestk; Βρείτε τον αριθμό των θανάτων στο Ντόνετσκ στο Διαδίκτυο. Ο αριθμός των θανάτων μειώθηκε στο μηδέν χάρη στον Zelensky μέχρι το 2022. Δεν υπήρχε λόγος για τον πόλεμο. Η τελευταία πτώση είναι ένα ψέμα.
Στη Ρωσία υπάρχει ένας ειδικός νόμος που απαγορεύει να καλέσει τα κακά ονόματα του Προέδρου. Αλλά στην Ουκρανία, η κλήση ενός προέδρου κακά ονόματα αξιολογείται σαν να καλεί ένα συνηθισμένο άτομο κακά ονόματα. Η Ουκρανία έχει καλύτερους μηχανισμούς για την εξεύρεση και τον καθορισμό λαθών, αφού ο Πρόεδρος δεν μπορεί να φυλακίσει τον οποίο θέλει.
Πρέπει η Ουκρανία να δώσει τα εδάφη της στη Ρωσία; Όχι. Αυτή θα ήταν μια επανάληψη της δυτικής προδοσίας του 1939. Τι συνέβη το 1939; Ο Χίτλερ είπε ότι οι γερμανοί ομιλητές ζουν στην Τσεχοσλοβακία, στη συνέχεια έκοψαν μέρος της Τσεχοσλοβακίας. Στη συνέχεια, η Αμερική και η Ευρώπη, εκτός από τη Μεγάλη Βρετανία, δήλωσε ότι "δεν θέλουμε τον Δεύτερο Παγκόσμιο Πόλεμο". Και έδωσε μέρος της Τσεχοσλοβακίας στον Χίτλερ. Βοήθησε; Όχι. Ο Χίτλερ ξεκίνησε τον Δεύτερο Παγκόσμιο Πόλεμο ούτως ή άλλως.
Πώς θα αναπτυχθεί η επιστήμη στο μέλλον; Στο μέλλον, οι άνθρωποι θα έχουν μια εξήγηση για το πώς εμφανίστηκε το σύμπαν. Αλλά, δεδομένου ότι η εξήγηση δεν μπορεί να εξηγήσει τον εαυτό του, θα έχουμε χαμηλότερες εξηγήσεις. Γιατί το σύμπαν εμφανίστηκε έτσι; Και ούτω καθεξής, ατελείωτα. Δεν θα σταματήσουμε ποτέ να βελτιώνουμε τις εξηγήσεις μας. Πιθανώς.
Σας ζητώ να με βοηθήσετε. Στη Ρωσία υπάρχει ένας Ναζί Αλεξέι Μιλχάκοφ. Είπε σε συνέντευξη ότι κόβει τα χέρια των Ουκρανών και βάζει στη συνέχεια σε ένα βάζο. Ας διεξάγουμε ένα πείραμα. Γράφετε μια αναφορά στον Πρόεδρο Πούτιν, ώστε να πάρει το μετάλλιο από το Ναζί Μιλχάκοφ. Και θα γράψω μια αναφορά στον πρόεδρό μου, ώστε να τιμωρήσει κάποιους ναζιστικούς στον Ουκρανικό Στρατό. Εάν θα βρείτε ένα. Ας δούμε σε ποια χώρα ο μηχανισμός εύρεσης και διόρθωσης σφαλμάτων είναι καλύτερος.
Ο εγκέφαλός μας είναι ένας υπολογιστής. Ο άνθρωπος είναι ένα ειδικό πρόγραμμα. Το κύριο πράγμα δεν είναι η ταχύτητα του υπολογιστή, το κύριο πράγμα είναι το πρόγραμμα που έχει εγκατασταθεί στον υπολογιστή.
Τι είναι η ιστορία του πολέμου; Το 2014, στην Ουκρανία, κυβερνήθηκαν ο δικτάτορας και ο πράκτορας Πούτιν - ο Πρόεδρος Yanukovych. Οι Ουκρανοί ήθελαν να ταξιδέψουν σε όλη την Ευρώπη χωρίς θεωρήσεις, αλλά ο Πούτιν δωροδότησε τον Γιανούκοβιτς. Οι διαμαρτυρίες ήταν ειρηνικές, αλλά ο Yanukovych υιοθέτησε τους δικτατορικούς νόμους του 2014. Αυτοί οι νόμοι επέτρεψαν να συλλάβουν τους ανθρώπους αναδρομικά. Στη συνέχεια, ο Πούτιν δωροδότησε τους οπαδούς του ποδοσφαίρου, έτσι ώστε να νικήσουν την αστυνομία αφενός και τους διαδηλωτές από την άλλη. Ο Πούτιν έγινε ειρηνικές διαμαρτυρίες σε αιματηρές. Αλλά οι Ουκρανοί έβγαλαν τον Ουκρανικό δικτάτορα Yanukovych. Τώρα ζει στη Ρωσία. Αλλά ο Πούτιν χρησιμοποίησε αυτή τη φορά όταν είμαστε χωρίς πρόεδρο και έκλεψαν την επικράτειά μας.
Είναι ο πρόεδρος του Zelensky καλός πρόεδρος; Ναί. Ήθελε να υποβάλει αίτηση για ένα κινητό τηλέφωνο για να επιλέξει τους προέδρους μέσω του blockchain. Έτσι ώστε οι εκλογές να μην μπορούσαν να παραπλανηθούν.
Γιατί πρέπει να εκλέξουμε τους προέδρους όσο το δυνατόν συχνότερα; Η επιστήμη λέει ότι οι ψυχές δεν υπάρχουν επειδή υπάρχουν τραυματισμοί στον εγκέφαλο. Φανταστείτε ότι ένα άτομο περπατάει κατά μήκος του δρόμου και ένα τούβλο πέφτει στο κεφάλι του. Πριν από τον τραυματισμό του εγκεφάλου, ήταν καλός και αγαπούσε τα παιδιά, μετά - έγινε επιθετικός και άρχισε να σκοτώνει παιδιά. Έτσι, ένα τούβλο μπορεί επίσης να πέσει στο κεφάλι του προς τον πρόεδρο. Αυτό είναι αναπόφευκτο, τα λάθη είναι αναπόφευκτα. Κάπου σε ένα multiuniverse ένα τούβλο έπεσε σε ένα κεφάλι κάποιου προέδρου. Πώς, σε αυτή την περίπτωση, μπορούμε να εντοπίσουμε και να διορθώσουμε τα προβλήματα ταχύτερα; Χρειαζόμαστε μια εφαρμογή για κινητά για τις προεδρικές εκλογές μέσω του blockchain. Οι εκλογές πρέπει να διεξάγονται όσο το δυνατόν συχνότερα. Άπειρα πιο συχνά. Εάν ήμουν πρόεδρος, θα είχα κάνει έτσι ώστε ο πρόεδρος να εκλεγεί κάθε μέρα, και ακόμα καλύτερα κάθε δευτερόλεπτο.
Η αιώνια ζωή είναι καλή. Θα είναι πάντα ενδιαφέρον να ζήσουμε επειδή το σύμπαν μας μπορεί να μελετηθεί και να βελτιστοποιηθεί ατελείωτα. Θα δημιουργήσουμε ένα ρομπότ για κάθε άτομο, θα σταματήσουμε να εργαζόμαστε και απλά θα μελετήσουμε και θα θαυμάσουμε το σύμπαν. Θα διορθώσουμε τη γήρανση και θα ζήσουμε για πάντα. Και, δεδομένου ότι ένα βουνό χωρίς βλάστηση δεν ενδιαφέρεται, πρέπει να φυτέψουμε φυτά σε κάθε βουνό. Εννοώ αυτό που πρέπει να κάνουμε το σύμπαν μας ζωντανό. Κάθε άψογος βράχος πρέπει να γίνει ζωντανό παιδί.
Η θρησκευτική εξήγηση τελειώνει πάντα με τη φράση "Το αξιόπιστο βιβλίο μου το είπε". Μια επιστημονική εξήγηση βρίσκεται στην ατελείωτη πυραμίδα άλλων εξηγήσεων. Όλες οι ερωτήσεις μπορούν να απαντηθούν.
Η Ουκρανία διαπράττει εγκλήματα πολέμου; Για παράδειγμα, ένας φίλος της μητέρας μου βασανίστηκε το 2020 από τον στρατιώτη της Ουκρανίας, αλλά αυτός ο Ουκρανός στρατιώτης τιμωρήθηκε από την Ουκρανία. Τα τρελά σκυλιά υπάρχουν σε οποιοδήποτε στρατό. Η Αθήνα διέπραξε επίσης γεννήσεις άλλων χωρών. Αλλά η Αθήνα ήταν ακόμα η πρώτη δημοκρατία. Στην Αθήνα επιτρέπεται η κριτική της εξουσίας. Οι μηχανισμοί εύρεσης και διόρθωσης σφαλμάτων είναι καλύτεροι. Αξίζει να πεθάνεις για την Αθήνα. Αξίζει να πεθάνεις για την Ουκρανία.
Οι φυσικοί έχουν μια έκφραση. Αυτό που δεν απαγορεύεται από τους νόμους της φυσικής είναι αναπόφευκτο.
Όταν μια γάτα σας κουράζει, σε αγαπά; Όχι. Η γάτα προγραμματίστηκε για αυτή τη συμπεριφορά με εξέλιξη. Η γάτα είναι υπάκουη. Υπάκουος ακριβώς όπως ένας υπολογιστής. Η γάτα δεν είναι σε θέση να δημιουργήσει γνώση. Στο σύμπαν μας, η γνώση μπορεί μέχρι στιγμής να δημιουργηθεί μόνο από την εξέλιξη και ήδη από τους ανθρώπους. Τι είναι η γνώση; Η γνώση είναι ένας τύπος πληροφοριών που έχει τη δυνατότητα να διατηρήσει τον εαυτό της. Μπορούμε να πούμε ότι η γνώση ξέρει πώς να αναγκάσει το σύμπαν να μην καταστρέψει τη γνώση. Η ζωή είναι επίσης ένας τύπος γνώσης. Η ζωή ξέρει πώς να κάνει το σύμπαν να σώσει τη ζωή. Αλλά όλες οι γνώσεις είναι υποθέσεις. Η κριτική μπορεί να περάσει, ή ίσως όχι. Τα προβλήματα είναι αναπόφευκτα, αλλά όλα τα προβλήματα είναι σταθερά.