Wikipedia écrit: Le premier être vivant sur notre planète était un auto-réplicateur de molécule créé au hasard (fait des copies d'elle-même). Toute vie est des robots biologiques créés au hasard.
La première molécule de robot a évolué à partir d'un autocatalyseur. Le catalyseur est un accélérateur de réaction chimique. L'autocatalyste s'accélère. Un autocatalyseur n'est que deux roches qui se sont retrouvées dans l'eau près du volcan. La première roche est un catalyseur, la seconde est une molécule qui crée un catalyseur. Ils se sont retrouvés et ont commencé à s'accélérer.
Je souhaite que vous viviez pour toujours et que vous ayez un nombre infini d'enfants. Il n'y aura pas de surpopulation. Notre univers a une quantité infinie de nourriture, de territoires et d'énergie. Les gens peuvent vivre éternellement s'ils créent des connaissances pour arrêter la mort thermique de l'univers.
Chaque seconde, notre univers devient de plus en plus chaud, mais je crois que les humains peuvent arrêter la mort thermique de l'univers et vivre pour toujours. Le programme de personnes décédés peut être ressuscitée de la mémoire de nos amis. La loi de la physique, qui interdit aux gens de vivre pour toujours, n'a pas encore été trouvée et ne le sera pas.
Les Russes ont torturé mon ami Ivan à cause du drapeau de l'Ukraine sur un téléphone mobile. Ils cherchaient des tatouages ​​nazis sur un garçon aléatoire de 18 ans dans des lunettes. Mon ami a également vu comment le pétrolier russe avait eu peur par la foule des grands-mères et les a tirés. Aussi russe baisé les enfants à Bucha et détruit ma maison. J'ai un cennel YouTube. Je m'appelle Sergey Homa.
Les explications religieuses du monde sont faciles à varier. L'explication scientifique du monde est difficile à varier.
Imaginez que vous avez inventé le médicament qui arrête le vieillissement. Ce médicament fait à nouveau des télomères aux extrémités des chromosomes. Souhaitez-vous le partager avec des gens? Souhaitez-vous que les humains vivent pour toujours? Je veux.
L'idée de la guerre est de tuer Zelensky et de retourner le dictateur ukrainien Yanukovych. Poutine a commencé la guerre à distraire les Russes des problèmes du pays. Pour empêcher la révolution à Moscou après l'empoisonnement infructueux de son adversaire Navalny.
L'humain est un programme spécial à l'intérieur d'un ordinateur. Mais, comme la conscience humaine peut être transférée dans un ordinateur, cela signifie que ce programme est indépendant du matériel. La conscience survient lorsque la complexité de l'ordinateur passe un certain seuil critique. Et il devient le Turing complet. L'homatisation de Turing est la capacité d'effectuer tous les calculs qui existent dans notre univers.
Si j'étais président, je changerais les lois pour élire les présidents chaque jour, et encore mieux chaque seconde. Parce que je pense que cela améliorerait le mécanisme de recherche et de correction des erreurs. Je supprimerais également le Parlement. Il ne devrait pas y avoir de couches entre la population et le chef. Les gens voteront via une application de téléphone portable pour chaque minutie.
Karl Popper a déclaré. La principale question de politique ne devrait pas être "qui est bonne et qui est mauvaise". Qui devrait être un leader et qui ne devrait pas. Non. La principale question de politique devrait être "comment améliorer le mécanisme de recherche et de correction des erreurs". Selon cela, la démocratie a un meilleur mécanisme pour trouver et corriger les erreurs que la monarchie. La démocratie, c'est quand il est écrit dans la constitution que si 50% des personnes ou plus veulent une nouvelle expérience, l'expérience devrait se produire. Nous ne disons pas que les gens de la démocratie ne feront jamais d'erreurs. Les erreurs sont inévitables. Nous disons simplement que dans la démocratie, il est plus facile de corriger les erreurs.
Les humains sont-ils condamnés à mourir? Si nous cesserons d'améliorer notre science, alors oui. Sans progrès infini, les humains sont voués à mourir de problèmes imprévus. La vie infinie n'est pas possible sans progrès infini. Le progrès de l'inifitite n'est pas possible sans désobéissance. La désobéissance est impossible sans liberté d'expression. Seule la société ouverte de Karl Popper peut donner une vie éternelle aux humains. La Russie et la Chine ne sont pas capables de progrès sans fin. L'Empire islamique avait également temporairement une science forte parce que le gouvernement a donné de l'argent aux scientifiques. Mais leurs progrès se sont terminés quand il a commencé à contredire la religion. Les progrès de la Russie et de la Chine prendront également fin lorsque tous les autres pays commencent à élire les présidents chaque jour. Le progrès infini nécessite une désobéissance.
La société ouverte de Karl Popper est l'endroit où la liberté d'expression est autorisée. La société où les idées sont autorisées à se battre. Quels pays sont des sociétés ouvertes? États-Unis et Ukraine. Vous pouvez appeler le président ici mauvais noms. La société statique de Karl Popper est une société où la liberté d'expression est interdite. Quels pays sont les sociétés statistiques? Inquisition médiévale, Russie, Chine. Dans les sociétés statiques, la créativité est utilisée pour supprimer la créativité. Par exemple, afin de survivre dans un pays avec une Inquisition médiévale, vous devez vous-même développer l'art d'être inquisiteur. Cela conduit à la suppression de la créativité chez les enfants. Ce n'est que dans une société ouverte que les gens n'ont pas besoin de mourir. Au lieu de gens, ne meurez que de leurs idées
Je demande aux Russes de m'aider. Voyons sur la place rouge à Moscou ensemble et nous lelons dans une rue avec une affiche de mon ami. Selon la loi, nous ne devons pas nous arrêter, car nous n'offrons pas d'effusion de sang, mais c'est un bon moyen de vérifier si la liberté d'expression en Russie est autorisée.
La quantité de territoire dans l'univers est infinie car la formule d'Einstein dit que l'énergie peut être transformée en matière et compte en énergie. Et cela signifie que le nombre de ressources dans l'univers n'est limité que par nos connaissances. Aujourd'hui, nous utilisons l'énergie du soleil, demain nous utiliserons l'énergie des ondes gravitationnelles. Ensuite, nous utiliserons autre chose, je ne sais pas quoi, et nous trouverons de nouvelles sources d'énergie infiniment.
L'humanité est-elle condamnée à mourir? Voyons l'histoire. Il y avait une civilisation humaine similaire aux nôtres. Civilisation de l'île de Pâques. Pourquoi est-ce similaire? Il était isolé d'autres humanité, tout comme nous sommes isolés des autres personnes sur d'autres planètes. Ce qui s'est passé? Ils ont utilisé toutes les ressources de l'île. Tous les arbres. Et est mort. Que voyons-nous d'autre? Nous voyons des statues. Probablement, ils ont demandé aux dieux de les sauver. Mais, de façon inattendue, toutes les statues sont les mêmes. Cette civilisation n'a donc pas fait d'expériences. Ils n'étaient pas créatifs. C'était une société statique. Très probablement, leurs rois n'ont pas permis aux gens de les critiquer. Conclusion. Seule notre capacité à générer des connaissances peut nous sauver de problèmes imprévus. Et nous ne pouvons pas non plus arrêter notre développement, car les problèmes imprévus continueront d'apparaître.
Il n'y aura pas de frontières à l'avenir. Au lieu de pays, il y aura de petits gouvernements - des sociétés qui luttent pour les citoyens en offrant leurs conditions de vie améliorées.
Il n'y aura pas de guerres à l'avenir. Les gens pourront résoudre les litiges territoriaux à l'aide des applications de vote par téléphone portable via la blockchain.
À l'avenir, les gens se joindront à une personne en utilisant la technologie des pensées. Elon Musk le fait. Cette technologie est appelée Neuralink.
Maintenant, les gens échangent des informations par une conversation. Ceci, par exemple, 100 octets par seconde. À l'avenir, nous échangerons des pensées à l'aide d'un ordinateur. Il s'agit, par exemple, de 1 milliard d'octets par seconde. C'est-à-dire que nous nous enverrons mutuellement des moulages de nos cerveaux. Le mari et la femme, lorsqu'ils ont des relations sexuelles, pourront entrer dans le corps de l'autre et ressentir ce que le partenaire ressent. Les DJ diffuseront la foule non seulement de la musique, mais aussi des émotions. Les gens s'unissent en une seule personne.
Et à l'avenir, il n'y aura pas de différence entre l'homme et la femme. Car nous pourrons changer notre corps en qui nous voulons.
Les gens se tuent parce qu'ils ont des points douloureux et que personne ne résout ces problèmes. C'est pourquoi les gens deviennent violents. Mais, je dis toujours à des gens comme celui-ci que seule la société ouverte de Karl Popper peut résoudre leurs problèmes. Ils devraient comprendre que si les mauvaises personnes déposent notre civilisation, leurs problèmes seront résolus plus tard.
J'ai demandé à David Deutch comment arrêter la dictature. Est-il nécessaire de tuer des policiers s'ils travaillent pour un dictateur? Après tout, Solzhenitsyn a déclaré que nous aurions dû tuer la police et que la machine Staline se serait arrêtée. Devid Deutsch a déclaré. Dans les dictatures, si vous offrez des effusions de sang, alors vous légitimez les effusions de sang du dictateur. Le dictateur protège ses citoyens des personnes comme vous. Par conséquent, toutes les personnes qui veulent du changement devraient faire devraient écrire sur leurs chemises qu'ils sont contre les effusions de sang. Qu'ils veulent juste parler. Et puis, peut-être, les étudiants paisibles ne seront pas déchirés par des tirs d'armes comme cela s'était produit en Chine et au Myanmar.
Le paradoxe de Karl Popper - une société tolérante ne peut pas être tolérante aux personnes non tolérantes. Qui ne sont pas des gens tolérants? Ce sont les nazis, ceux qui veulent quitter un ADN. Qui d'autre? Ceux qui veulent des effusions de sang. Après tout, pourquoi devrions-nous nous battre si à l'avenir, tout le monde vivra comme des rois?
Je viens de Donetsk, ma maison a été détruite par les Russes, j'ai une chaîne sur YouTube, je m'appelle Sergey Homa.
Je suis né dans une famille russe, dans la ville de Pokrovsk. Mais après que les Russes aient déchiré les vagins aux petits enfants de Bucha, torturé mon ami Ivan, détruit les maisons de tous mes proches, j'ai commencé à détester la langue russe.
L'Ukraine envoie de force les gens à mort. Est-ce bon ou mauvais? Par exemple, lorsque la Russie a attaqué la Géorgie pour occuper l'Ossétie du Sud, le président Saakashvili a déclaré "l'enfer avec cette Géorgie si personne ne vient le protéger" et n'a pas fermé les frontières. Mais le président Zelensky a fermé les frontières. J'ai demandé à Devid Deutch, père d'ordinateurs quantiques. Il m'a raconté une histoire. Il y avait un pays d'Athènes, 400 ans avant JC. C'était la première démocratie. Pour la première fois, la critique du pouvoir a été autorisée. Mais le mauvais pays de Sparta a détruit Athènes. Sparta n'a pas permis de critiquer le pouvoir et la religion. Devid Deutsch a déclaré. Si l'Athènes survit, alors les gens auraient déjà un remède contre la mort il y a longtemps. L'Ukraine est Athènes. La Russie et la Chine sont Sparta. Personne ne veut qu'Athènes meure. Je peux imaginer la situation où, par stupidité, aucun des Athéniens ne veut protéger leur pays. Conclusion. L'Ukraine viole la liberté humaine afin de protéger la même liberté humaine. Bien que je pense qu'il serait préférable de ne pas fermer la frontière. Mais forcer les gens à mourir n'est pas non plus mal.
Quel est le sens de la vie? La science dit que la vie est auto-créée sur les planètes au hasard, mais inévitablement. On peut tuer toute la vie dans l'univers visible, peu importe, la vie apparaîtra toujours. Au début, la vie souffre toujours jusqu'à ce qu'elle invente les robots pour arrêter de travailler et un remède contre la mort. Le sens de la vie est de passer par ce stade de souffrance le plus rapidement possible. Comment faire? Nous devons admettre que toutes les connaissances sont créées par l'évolution. Cette connaissance ne nous vient pas des autorités ou des livres faisant autorité. La connaissance nous vient à travers le combat des idées. Toutes les connaissances ne sont que des hypothèses courageuses. Nous ne pouvons être sûrs de rien à 100%. Nous pouvons être sûrs que jusqu'à présent que l'hypothèse a passé toutes les critiques que nous connaissaient. Mais certaines connaissances sont meilleures que d'autres. Les explications religieuses du monde sont faciles à varier. Par exemple, l'expression «monde a été créé par un dieu» peut être facilement changé en «le monde a été créé par deux dieux». L'explication scientifique du monde est difficile à varier.
Les âmes existent-elles? Non. Parce que les lésions cérébrales existent. Et aussi parce que les téléportations sont possibles. Imaginez qu'une personne marche le long de la rue et une brique tombe sur sa tête. Avant la lésion cérébrale, il était bon et aimait les enfants, après - il est devenu agressif et a commencé à tuer des enfants. Dieu l'a condamné en enfer. Alors, l'âme a-t-elle changé? Non, les âmes n'existent pas, nous sommes des programmes avec une conscience de soi à l'intérieur des robots. Après la mort, ce sera le même qu'avant la naissance.
L'Ukraine a-t-elle tué des gens à Donestk? Trouvez le nombre de décès à Donetsk sur Internet. Le nombre de décès a diminué à zéro grâce à Zelensky jusqu'en 2022. Il n'y avait aucune raison de la guerre. La dernière goutte est un mensonge.
En Russie, il existe une loi spéciale qui interdit d'appeler le président mauvais noms. Mais en Ukraine, appeler un président de mauvais noms est évalué comme appeler une personne ordinaire de mauvais noms. L'Ukraine a de meilleurs mécanismes de recherche et de réparation des erreurs, car le président ne peut pas mettre en prison qu'il veut.
L'Ukraine devrait-elle donner ses territoires à la Russie? Non. Ce serait une répétition de la trahison occidentale de 1939. Que s'est-il passé en 1939? Hitler a déclaré que les allemands vivent en Tchécoslovaquie, puis ont mordu une partie de la Tchécoslovaquie. Puis l'Amérique et l'Europe, à l'exception de la Grande-Bretagne, ont déclaré "nous ne voulons pas de la Seconde Guerre mondiale". Et a donné une partie de la Tchécoslovaquie à Hitler. Cela a-t-il aidé? Non. Hitler a quand même commencé la Seconde Guerre mondiale.
Comment la science se développera-t-elle à l'avenir? À l'avenir, les gens auront une explication de la façon dont l'univers est apparu. Mais, comme l'explication ne peut pas s'expliquer, nous aurons des explications plus faibles. Pourquoi l'univers est-il apparu de cette façon? Et ainsi de suite, sans fin. Nous ne cesserons jamais d'améliorer nos explications. Probablement.
Je vous demande de m'aider. En Russie, il y a un Alexei nazi Milchakov. Il a déclaré dans l'interview qu'il coupe les mains des Ukraniens et met alors dans un pot. Conduisons une expérience. Vous écrivez une pétition au président Poutine afin qu'il prenne la médaille des nazis Milchakov. Et j'écrirai une pétition à mon président afin qu'il punira des nazis dans l'armée ukrainienne. Si vous en trouverez un. Voyons dans quel pays le mécanisme de recherche et de correction des erreurs est meilleur.
Notre cerveau est un ordinateur. L'homme est un programme spécial. L'essentiel n'est pas une vitesse de l'ordinateur, l'essentiel est le programme installé dans l'ordinateur.
Qu'est-ce qu'une histoire de la guerre? En 2014, en Ukraine, le dictateur et l'agent Poutine ont été jugés - le président Yanukovych. Les Ukrainiens voulaient voyager en Europe sans visas, mais Poutine a soudoyé Yanukovych. Les manifestations ont été pacifiques, mais Yanukovych a adopté les lois dictatoriales de 2014. Ces lois ont permis d'arrêter les gens rétroactivement. Poutine a ensuite soulevé des fans de football pour avoir battu la police d'une part et des manifestants de l'autre. Poutine a transformé les protestations pacifiques en sanglantes. Mais les Ukraniens ont expulsé le dictateur ukrainien Yanukovych. Maintenant, il vit en Russie. Mais Poutine a utilisé cette fois où nous sommes sans président et nous avons volé notre territoire.
Le président de Zelensky est-il un bon président? Oui. Il voulait faire une application pour un téléphone mobile pour choisir les présidents via la blockchain. Pour que les élections ne puissent pas être truquées.
Pourquoi devrions-nous élire les présidents le plus souvent possible? La science dit que les âmes n'existent pas parce que les lésions cérébrales existent. Imaginez qu'une personne marche le long de la rue et une brique tombe sur sa tête. Avant la lésion cérébrale, il était bon et aimait les enfants, après - il est devenu agressif et a commencé à tuer des enfants. Ainsi, une brique peut également tomber sur la tête du président. Ceci est inévitable, les erreurs sont inévitables. Quelque part dans un multiunivers, une brique est tombée sur une tête d'un président. Comment, dans ce cas, pouvons-nous détecter et résoudre les problèmes plus rapidement? Nous avons besoin d'une application mobile pour l'élection présidentielle via la blockchain. Les élections doivent être tenues aussi souvent que possible. Infiniment plus souvent. Si j'étais président, j'aurais fait pour que le président soit élu tous les jours, et encore mieux chaque seconde.
La vie éternelle est bonne. Il sera toujours intéressant de vivre car notre univers peut être étudié et optimisé sans cesse. Nous allons créer un robot pour chaque personne, arrêter de travailler et étudierons et admirerons l'univers. Nous réparerons le vieillissement et vivrons pour toujours. Et, comme une montagne sans végétation est sans intérêt, nous devons planter des plantes sur chaque montagne. Je veux dire ce que nous devons faire vivre notre univers. Chaque rocher inanimé devrait devenir un enfant vivant.
L'explication religieuse se termine toujours par l'expression "Mon livre faisant autorité l'a dit." Une explication scientifique se situe sur la pyramide sans fin d'autres explications. Je crois que toutes les questions seront répondues.
L'Ukraine a-t-elle commis des crimes de guerre? Par exemple, un ami de ma mère a été torturé en 2020 par un soldat ukrainain, mais ce soldat ukranien a été puni par l'Ukraine. Des chiens fous existent dans n'importe quelle armée. Athènes a également commis des génocides d'autres pays. Mais Athènes était toujours la première démocratie. À Athènes, la critique du pouvoir a été autorisée. Les mécanismes de recherche et de correction des erreurs sont meilleurs. Cela vaut la peine de mourir pour Athènes. Cela vaut la peine de mourir pour l'Ukraine.
Les physiciens ont une expression. Ce qui n'est pas interdit par les lois de la physique est inévitable.
Quand un chat vous ronronne, elle vous aime? Non. Le chat a été programmé pour ce comportement par évolution. Le chat est obéissant. Obéissant comme un ordinateur. Le chat n'est pas en mesure de créer des connaissances. Dans notre univers, les connaissances ne peuvent jusqu'à présent être créées que par l'évolution et déjà par les gens. Qu'est-ce que la connaissance? La connaissance est un type d'informations qui a la capacité de se maintenir. Nous pouvons dire que la connaissance sait comment forcer l'univers à ne pas détruire les connaissances. La vie est également un type de connaissances. La vie sait comment faire sauver l'univers. Mais toutes les connaissances sont des hypothèses. La critique peut passer, ou peut-être pas. Les problèmes sont inévitables, mais tous les problèmes sont résolus.