Het eerste levende wezen op onze planeet was een willekeurig gecreëerde molecuul-robot zelfreplicator (maakt kopieën van zichzelf). Al het leven is willekeurig gecreëerde biologische robots.
Het eerste robotmolecuul is geëvolueerd uit een autokatalysator. De katalysator is een versneller van chemische reactie. De autokatalysator versnelt zichzelf. Een autokatalysator is slechts twee rotsen die elkaar in het water in de buurt van de vulkaan hebben gevonden. De eerste rots is een katalysator, de tweede is een molecuul dat een katalysator creëert. Ze vonden elkaar en begonnen elkaar te versnellen.
Ik wens dat je voor altijd leeft en een oneindig aantal kinderen hebt. Er zal geen overbevolking zijn. Ons universum heeft een oneindige hoeveelheid voedsel, gebieden en energie. Mensen kunnen voor altijd leven als ze kennis creëren hoe ze de thermische dood van het universum kunnen stoppen.
Elke seconde wordt ons universum heter en heter, maar ik geloof dat mensen de thermische dood van het universum kunnen stoppen en voor altijd kunnen leven. Het programma van overleden mensen kan worden opgewekt uit de herinnering aan onze vrienden. De natuurwet, die mensen verbiedt om voor altijd te leven, is nog niet gevonden en zal dat niet zijn.
De Russen martelden mijn vriend Ivan vanwege de vlag van Oekraïne op een mobiele telefoon. Ze waren op zoek naar nazi -tatoeages op een willekeurige 18 -jarige jongen in een bril. Mijn vriend zag ook hoe de Russische tanker bang was voor de lopende menigte van grootmoeders en schoot ze neer. Ook Russische geneukte kinderen in Bucha en vernietigde mijn huis. Ik heb een YouTube -chennel. Mijn naam is Sergey Homa.
De religieuze verklaringen van de wereld zijn gemakkelijk te variëren. De wetenschappelijke verklaring van de wereld is moeilijk te variëren.
Stel je voor dat je het medicijn hebt uitgevonden dat stopt met ouder worden. Dit medicijn maakt telomeren aan de uiteinden van de chromosomen weer groot. Zou je het met mensen delen? Zou je willen dat mensen voor altijd leven? Ik wil.
Het idee van oorlog is om Zelensky te doden en de Oekra -dictator Yanukovych terug te keren. Poetin begon de oorlog om Russen af ​​te leiden van problemen in het land. Om de revolutie in Moskou te voorkomen na de mislukte vergiftiging van zijn tegenstander Navalny.
Human is een speciaal programma binnen een computer. Maar omdat het menselijk bewustzijn naar een computer kan worden overgebracht, betekent dit dat dit programma onafhankelijk is van hardware. Bewustzijn ontstaat wanneer de complexiteit van de computer een bepaalde kritische drempel doorbrengt. En het wordt de Turing compleet. Turing -volledigheid is de mogelijkheid om alle berekeningen uit te voeren die in ons universum bestaan.
Als ik een president was, zou ik elke dag wetten veranderen om presidenten te kiezen, en nog beter elke seconde. Omdat ik denk dat dit het mechanisme van het vinden en corrigeren van fouten zou verbeteren. Ik zou ook het parlement verwijderen. Er mogen geen lagen zijn tussen de bevolking en de leider. Mensen stemmen via een mobiele telefoontoepassing voor elke minutia.
Zei Karl Popper. De belangrijkste vraag in de politiek zou niet moeten zijn "wie goed is en wie slecht is". Die een leider zou moeten zijn en wie niet zou moeten. Nee. De belangrijkste vraag in de politiek moet zijn "hoe het mechanisme van het vinden en corrigeren van fouten te verbeteren." Volgens dit heeft democratie een beter mechanisme voor het vinden en corrigeren van fouten dan de monarchie. Democratie is wanneer het in de grondwet wordt geschreven dat als 50 procent van de mensen of meer een nieuw experiment wil, het experiment zou moeten plaatsvinden. We zeggen niet dat mensen in de democratie nooit fouten zullen maken. Fouten zijn onvermijdelijk. We zeggen gewoon dat het in democratie gemakkelijker is om fouten te corrigeren.
Zijn mensen gedoemd te sterven? Als we stoppen met het verbeteren van onze wetenschap, dan ja. Zonder oneindige vooruitgang zijn mensen gedoemd te sterven aan onvoorziene problemen. Het oneindige leven is niet mogelijk zonder oneindige vooruitgang. Inifitiete vooruitgang is niet mogelijk zonder ongehoorzaamheid. Ongehoorzaamheid is onmogelijk zonder vrijheid van meningsuiting. Alleen de Open Society of Karl Popper kan mensen het eeuwige leven geven. Rusland en China zijn niet in staat tot eindeloze vooruitgang. Het islamitische rijk had ook tijdelijk een sterke wetenschap omdat de overheid geld schonk aan wetenschappers. Maar hun vooruitgang eindigde toen het religie begon tegen te spreken. De voortgang van Rusland en China zal ook eindigen wanneer alle andere landen elke dag presidenten beginnen te kiezen. Oneindige vooruitgang vereist ongehoorzaamheid.
De Open Society of Karl Popper is waar vrijheid van meningsuiting is toegestaan. Maatschappij waar ideeën mogen vechten. Welke landen zijn open samenlevingen? VS en Oekraïne. U kunt de president hier bellen. De Static Society of Karl Popper is een samenleving waar vrijheid van meningsuiting verboden is. Welke landen zijn statische samenlevingen? Middeleeuwse Inquisition, Rusland, China. In statische samenlevingen wordt creativiteit gebruikt om creativiteit te onderdrukken. Om bijvoorbeeld te overleven in een land met een middeleeuwse inquisitie, moet u zelf de kunst ontwikkelen als inquisiteur. Dit leidt tot de onderdrukking van creativiteit bij kinderen. Alleen in een open samenleving hoeven mensen niet te sterven. In plaats van mensen, sterf alleen hun ideeën
Ik vraag Russen om me te helpen. Laten we samen naar het Red Square in Moskou komen en op een straat staan ​​met een poster van mijn vriend. Volgens de wet moeten we ons niet arresteren, omdat we geen bloedvergieten aanbieden, maar dit is een goede manier om te controleren of de vrijheid van meningsuiting in Rusland is toegestaan.
De hoeveelheid territorium in het universum is oneindig, omdat de formule van Einstein zegt dat energie in materie kan worden veranderd en van belang is in energie. En dit betekent dat het aantal middelen in het universum alleen beperkt is door onze kennis. Vandaag gebruiken we energie van de zon, morgen zullen we energie van zwaartekrachtgolven gebruiken. Dan zullen we iets anders gebruiken, weten niet wat, en we zullen oneindig nieuwe energiebronnen vinden.
Is de mensheid gedoemd te sterven? Laten we de geschiedenis bekijken. Er was een menselijke beschaving vergelijkbaar met de onze. Beschaving van Paaseiland. Waarom is het vergelijkbaar? Het werd geïsoleerd uit andere mensheid, net zoals we geïsoleerd zijn van andere mensen op andere planeten. Wat is er gebeurd? Ze gebruikten alle middelen van het eiland. Alle bomen. En stierf. Wat zien we nog meer? We zien standbeelden. Waarschijnlijk vroegen ze de goden om hen te redden. Maar onverwacht zijn alle beelden hetzelfde. Dus deze beschaving heeft geen experimenten gedaan. Ze waren niet creatief. Het was een statische samenleving. Hoogstwaarschijnlijk stonden hun koningen niet toe dat mensen hen bekritiseren. Conclusie. Alleen ons vermogen om kennis te genereren kan ons redden van onvoorziene problemen. En we kunnen onze ontwikkeling ook niet stoppen, omdat onvoorziene problemen zullen blijven verschijnen.
Er zullen in de toekomst geen grenzen zijn. In plaats van landen zullen er kleine regeringen zijn - bedrijven die vechten voor burgers door hun verbeterde leefomstandigheden aan te bieden.
Er zullen in de toekomst geen oorlogen zijn. Mensen kunnen territoriale geschillen oplossen met behulp van stemtoepassingen voor mobiele telefoons via de blockchain.
- In de toekomst zullen mensen zich aansluiten bij één persoon met behulp van gedachtentechnologie. Elon Musk maakt het. Deze technologie wordt neutralink genoemd.
Nu wisselen mensen informatie uit via een gesprek. Dit bijvoorbeeld, 100 bytes per seconde. In de toekomst zullen we gedachten uitwisselen met behulp van een computer. Dit is bijvoorbeeld 1 miljard bytes per seconde. Dat wil zeggen, we zullen elkaar afgietsels van onze hersenen sturen. De man en de vrouw zullen, wanneer ze seks hebben, elkaars lichaam binnenkomen en voelen wat de partner voelt. De DJ's zullen het publiek niet alleen muziek uitzenden, maar ook emoties. Mensen verbinden zich met één persoon.
Ik vroeg David Deuch hoe de dictatuur te stoppen. Is het toelaatbaar om politieagenten te vermoorden als ze voor een dictator werken? Solzhenitsyn zei tenslotte dat we de politie hadden moeten vermoorden en dan zou de Stalin -machine zijn gestopt. Devid Deutsch zei. In dictaturen, als u bloedvergieten aanbiedt, legt u bloedvergieten uit de dictator. De dictator beschermt zijn burgers tegen mensen zoals jij. Daarom moeten alle mensen die verandering willen maken, op hun shirts schrijven dat ze tegen bloedvergieten zijn. Dat ze gewoon willen praten. En dan, misschien, zullen vreedzame studenten niet worden verscheurd door wapenvuur zoals het gebeurde in China en Myanmar.
De paradox van Karl Popper - Een tolerante samenleving kan niet tolerant zijn voor niet -tolerante mensen. Wie zijn geen tolerante mensen? Dit zijn de nazi's, degenen die één DNA willen achterlaten. Wie anders? Degenen die bloedvergieten willen. Waarom zouden we tenslotte vechten als in de toekomst iedereen als koningen zal leven?
Ik kom uit Donetsk, mijn huis is vernietigd door de Russen, ik heb een kanaal op YouTube, mijn naam is Sergey Homa.
Ik ben geboren in een Russische familie, in de stad Pokrovsk. Maar nadat de Russen de vagina's hadden gescheurd aan de kleine kinderen in Bucha, mijn vriend Ivan martelden, de huizen van al mijn familieleden vernietigden, begon ik de Russische taal te haten.
Oekraïne stuurt mensen met geweld ter dood. Is het goed of slecht? Toen Rusland bijvoorbeeld Georgië aanviel om Zuid -Ossetia te bezetten, zei president Saakashvili: "Hell met deze Georgia als niemand het komt beschermen" en sluit de grenzen niet. Maar president Zelensky sloot de grenzen. Ik vroeg Devid Deuch, vader van Quantum Computers. Hij vertelde me een verhaal. Er was een land van Athene, 400 jaar v.Chr. Het was de eerste democratie. Voor het eerst was kritiek op macht toegestaan. Maar het slechte land van Sparta vernietigde Athene. Sparta stond geen kritiek op macht en religie toe. Devid Deutsch zei. Als het Athene het overleefde, zouden mensen al lang geleden al een remedie voor de dood hebben. Oekraïne is Athene. Rusland en China zijn Sparta. Niemand wil dat Athene sterft. Ik kan me de situatie voorstellen wanneer, door domheid, geen van de Atheners hun land wil beschermen. Conclusie. Oekraïne schendt de menselijke vrijheid om dezelfde menselijke vrijheid te beschermen. Hoewel ik denk dat het beter zou zijn om de grens niet te sluiten. Maar mensen dwingen om te sterven is ook niet slecht.
Wat is de betekenis van het leven? De wetenschap zegt dat het leven willekeurig op planeten is gecreëerd, maar onvermijdelijk. Men kan het hele leven doden in het zichtbare universum, het maakt niet uit, het leven zal nog steeds verschijnen. In het begin lijdt het leven altijd totdat het robots uitvindt om te stoppen met werken en een remedie voor de dood. De betekenis van het leven is om deze fase van lijden zo snel mogelijk door te nemen. Hoe doe je het? We moeten toegeven dat alle kennis wordt gecreëerd door evolutie. Die kennis komt niet bij ons uit autoriteiten of gezaghebbende boeken. Kennis komt tot ons door vecht van ideeën. Alle kennis is slechts dappere hypothesen. We kunnen niet zeker zijn van iets 100 procent. We kunnen er alleen maar zeker van zijn dat de hypothese tot nu toe alle kritiek heeft aangenomen die ons kent. Maar enige kennis is beter dan andere. Religieuze verklaring van de wereld is gemakkelijk te variëren. De uitdrukking "Wereld is bijvoorbeeld geschapen door een god" kan gemakkelijk worden veranderd in "wereld is geschapen door een twee goden". Wetenschappelijke verklaring van de wereld is moeilijk te variëren.
Bestaan ​​zielen? Nee. Omdat hersenletsels bestaan. En ook omdat teleportaties mogelijk zijn. Stel je voor dat een persoon langs de straat loopt en een baksteen op zijn hoofd valt. Voor het hersenletsel was hij goede en hield van kinderen, daarna werd hij agressief en begon hij kinderen te doden. God veroordeelde hem tot de hel. Dus, is de ziel veranderd? Nee, zielen bestaan ​​niet, we zijn programma's met zelfbewustzijn in de robots. Na de dood zal het hetzelfde zijn als vóór de geboorte.
Heeft Oekraïne mensen in Donestk vermoord? Zoek het aantal doden in Donetsk op internet. Het aantal sterfgevallen daalde tot nul dankzij Zelensky tot 2022. Er was geen reden voor de oorlog. De laatste druppel is een leugen.
In Rusland is er een speciale wet die verbiedt om president slechte namen te noemen. Maar in Oekraïne wordt het bellen van een president van een president geëvalueerd als als een gewone persoon slechte namen noemen. Oekraïne heeft betere mechanismen om fouten te vinden en te herstellen, omdat president niet in de gevangenis kan zetten die hij wil.
Moet Oekraïne zijn gebieden aan Rusland geven? Nee. Dit zou een herhaling zijn van het westerse verraad van 1939. Wat gebeurde er in 1939? Hitler zei dat Duitse sprekers in Tsjechoslowakije wonen en vervolgens een deel van Tsjechoslowakije beet. Toen zeiden Amerika en Europa, behalve Groot -Brittannië, "we willen geen Tweede Wereldoorlog". En gaf een deel van Tsjechoslowakije aan Hitler. Heeft het geholpen? Nee. Hitler begon toch de Tweede Wereldoorlog.
Hoe zal de wetenschap zich in de toekomst ontwikkelen? In de toekomst zullen mensen een verklaring hebben over hoe het universum verscheen. Maar omdat de verklaring zichzelf niet kan verklaren, zullen we lagere verklaringen hebben. Waarom verscheen het universum zo? En zo verder, eindeloos. We zullen nooit stoppen met het verbeteren van onze verklaringen. Waarschijnlijk.
Ik vraag je om me te helpen. In Rusland is er een nazi -Alexei Milchakov. Hij vertelde in interview dat hij de handen van Oekraïense snijdt en dan in een pot zet. Laten we een experiment uitvoeren. U schrijft een petitie aan president Poetin zodat hij de medaille van de nazi's Milchakov haalt. En ik zal een petitie aan mijn president schrijven, zodat hij wat nazi zal straffen in het Oekraïense leger. Als u er een vindt. Laten we eens kijken naar welk land het mechanisme van het vinden en corrigeren van fouten beter is.
Onze hersenen zijn een computer. Man is een speciaal programma. Het belangrijkste is geen computersnelheid, het belangrijkste is welk programma op de computer is geïnstalleerd.
Wat is een oorlogsgeschiedenis? In 2014 werden in Oekraïne de dictator en agent Poetin geregeerd - president Yanukovych. De Oekraïners wilden zonder visa door Europa reizen, maar Poetin omgekocht Yanukovych. De protesten waren vreedzaam, maar Yanukovych nam de dictatoriale wetten van 2014 aan. Deze wetten maakten het mogelijk om mensen met terugwerkende kracht te arresteren. Vervolgens omkocht Poetin voetbalfans zodat ze de politie aan de ene kant versloegen en demonstranten aan de andere kant. Poetin veranderde vreedzame protesten in bloedige. Maar Oekraniërs schopten de Oekra -dictator Yanukovych uit. Nu woont hij in Rusland. Maar Poetin gebruikte deze keer dat we zonder president zijn en ons territorium stal.
Is de president van Zelensky een goede president? Ja. Hij wilde een aanvraag indienen voor een mobiele telefoon om de presidenten via de blockchain te kiezen. Zodat de verkiezing niet kon worden vervalst.
Waarom zouden we presidenten zo vaak mogelijk kiezen? De wetenschap zegt dat zielen niet bestaan ​​omdat er hersenletsels bestaan. Stel je voor dat een persoon langs de straat loopt en een baksteen op zijn hoofd valt. Voor het hersenletsel was hij goede en hield van kinderen, daarna werd hij agressief en begon hij kinderen te doden. Dus een baksteen kan ook op zijn hoofd naar de president vallen. Dit is onvermijdelijk, fouten zijn onvermijdelijk. Ergens in een multiuniverse viel een baksteen op een hoofd van een president. Hoe kunnen we in dit geval de problemen sneller detecteren en oplossen? We hebben een mobiele applicatie nodig voor de presidentsverkiezingen via de blockchain. Verkiezingen moeten zo vaak mogelijk worden gehouden. Oneindig vaker. Als ik een president was, zou ik hebben gemaakt zodat de president elke dag wordt gekozen, en nog beter elke seconde beter.
Het eeuwige leven is goed. Het zal altijd interessant zijn om te leven, omdat ons universum eindeloos kan worden bestudeerd en geoptimaliseerd. We zullen een robot voor elke persoon maken, stoppen met werken en zullen het universum gewoon bestuderen en bewonderen. We zullen veroudering repareren en zullen voor altijd leven. En omdat een berg zonder vegetatie oninteressant is, moeten we planten op elke berg planten. Ik bedoel wat we ons universum moeten leven. Elke levenloze rots zou een levend kind moeten worden.
De religieuze verklaring eindigt altijd met de uitdrukking "mijn gezaghebbende boek zei dat." Een wetenschappelijke verklaring staat over de eindeloze piramide van andere verklaringen. Alle vragen kunnen worden beantwoord.
Heeft Oekraïne oorlogsmisdaden begaan? Een vriend van mijn moeder werd bijvoorbeeld in 2020 gemarteld door de soldaat van Oekraïne, maar deze Oekraïstische soldaat werd gestraft door Oekraïne. Gekke honden bestaan ​​in elk leger. Athene pleegde ook genocidies van andere landen. Maar Athene was nog steeds de eerste democratie. In Athene was kritiek op macht toegestaan. De mechanismen voor het vinden en corrigeren van fouten zijn beter. Het is de moeite waard om te sterven voor Athene. Het is de moeite waard om te sterven voor Oekraïne.
Natuurkundigen hebben een uitdrukking. Wat niet verboden is door de natuurwetten is onvermijdelijk.
Wanneer een kat je spoelt, houdt ze van je? Nee. De kat werd door evolutie geprogrammeerd voor dit gedrag. De kat is gehoorzaam. Gehoorzaam net als een computer. De kat kan geen kennis creëren. In ons universum kan kennis tot nu toe alleen worden gecreëerd door evolutie en al door mensen. Wat is kennis? Kennis is een soort informatie die de mogelijkheid heeft om zichzelf te onderhouden. We kunnen zeggen dat kennis weet hoe het universum moet dwingen om kennis niet te vernietigen. Het leven is ook een soort kennis. Het leven weet hoe het universum het leven kan redden. Maar alle kennis zijn hypothesen. Kritiek kan voorbijgaan, of misschien niet. Problemen zijn onvermijdelijk, maar alle problemen zijn opgelost.