Pirmā dzīvojošā atrašanās uz mūsu planētas bija nejauši izveidots molekulas-robota pašreplicators (veido pati kopijas). Visa dzīve ir nejauši radīti bioloģiskie roboti.
Pirmā robota molekula attīstījās no autokatalizatora. Katalizators ir ķīmiskās reakcijas akselerators. Autokatalizators paātrinās sevi. Autokatalizators ir tikai divi ieži, kas viens otru atrada ūdenī netālu no vulkāna. Pirmais klints ir katalizators, otrā ir molekula, kas rada katalizatoru. Viņi atrada viens otru un sāka paātrināt viens otru.
Es novēlu jums dzīvot mūžīgi un man ir bezgalīgs skaits bērnu. Nebūs pārapdzīvotība. Mūsu Visumam ir bezgalīgs daudzums pārtikas, teritoriju un enerģijas. Cilvēki var dzīvot mūžīgi, ja viņi rada zināšanas, kā apturēt Visuma termisko nāvi.
Katru sekundi mūsu Visums kļūst karstāks un karstāks, bet es uzskatu, ka cilvēki var apturēt Visuma termisko nāvi un dzīvot mūžīgi. Mirušo cilvēku programmu var augšāmcelt no mūsu draugu atmiņas. Fizikas likums, kas aizliedz cilvēkiem dzīvot mūžīgi, vēl nav atrasts un nebūs.
Krievi spīdzināja manu draugu Ivanu, jo Ukrainas karogs uz mobilā tālruņa. Viņi meklēja nacistu tetovējumus nejauši 18 gadus vecam zēnam brillēs. Mans draugs arī redzēja, kā krievu tankkuģis ir nobijies no vecmāmiņu skriešanas un nošāva. Arī krievu fucked bērni Bušā un iznīcināja manu māju. Man ir YouTube Chennel. Mani sauc Sergejs Homa.
Pasaules reliģiskos skaidrojumus ir viegli atšķirt. Pasaules zinātnisko skaidrojumu ir grūti atšķirt.
Iedomājieties, ka esat izgudrojis zāles, kas pārstāj novecošanos. Šīs zāles padara telomērus hromosomu galos atkal. Vai jūs to dalītos ar cilvēkiem? Vai jūs vēlētos, lai cilvēki dzīvotu mūžīgi? Es gribu.
Kara ideja ir nogalināt Zelensky un atgriezt Ukranas diktatoru Janukoviču. Putins sāka karu, lai novērstu uzmanību no krieviem no problēmām valstī. Lai novērstu revolūciju Maskavā pēc neveiksmīgas pretinieka Navalny saindēšanās.
Cilvēks ir īpaša programma datora iekšpusē. Bet, tā kā cilvēka apziņu var pārsūtīt datorā, tas nozīmē, ka šī programma ir neatkarīga no aparatūras. Apziņa rodas, ja datora sarežģītība pārsniedz noteiktu kritisko slieksni. Un tas kļūst par Turing pilnīgu. Tjūringa pilnīgums ir spēja veikt visus aprēķinus, kas pastāv mūsu Visumā.
Ja es būtu prezidents, es katru dienu mainītu likumus, lai ievēlētu prezidentus un vēl labāku katru sekundi. Tā kā es domāju, ka tas uzlabotu kļūdu atrašanas un labošanas mehānismu. Es arī noņemtu parlamentu. Starp iedzīvotājiem un vadītāju nevajadzētu būt slāņiem. Cilvēki balsos, izmantojot mobilā tālruņa lietojumprogrammu par katru sīkumu.
- sacīja Kārlis Poppers. Politikas galvenajam jautājumam nevajadzētu būt "kurš ir labs un kurš ir slikts". Kam vajadzētu būt vadītājam un kam nevajadzētu. Nē. Politikas galvenajam jautājumam vajadzētu būt "kā uzlabot kļūdu atrašanas un labošanas mehānismu". Saskaņā ar to demokrātijai ir labāks kļūdu atrašanas un labošanas mehānisms nekā monarhija. Demokrātija ir tad, kad tā ir rakstīta konstitūcijā, ka, ja 50 procenti cilvēku vai vairāk vēlas jaunu eksperimentu, tad vajadzētu notikt eksperimentam. Mēs nesakām, ka demokrātijas cilvēki nekad nepieļaus kļūdas. Kļūdas ir neizbēgamas. Mēs tikai sakām, ka demokrātijā ir vieglāk labot kļūdas.
Vai cilvēki ir lemti nomirt? Ja mēs pārtrauksim uzlabot savu zinātni, tad jā. Bez bezgalīga progresa cilvēki ir lemti nomirt no neizlēmīgām problēmām. Bezgalīga progresa bezgalīga dzīve nav iespējama. Neierobežots progress nav iespējams bez nepaklausības. Nepaklausība nav iespējama bez vārda brīvības. Tikai atklāta Kārļa Poppera sabiedrība var dot cilvēkiem mūžīgu dzīvību. Krievija un Ķīna nav spējīgi uz bezgalīgu progresu. Arī islāma impērijai uz laiku bija spēcīga zinātne, jo valdība ziedoja naudu zinātniekiem. Bet viņu progress beidzās, kad tas sāka pretrunā ar reliģiju. Krievijas un Ķīnas progress beigsies arī tad, kad visas pārējās valstis katru dienu sāks ievēlēt prezidentus. Bezgalīgs progress prasa nepaklausību.
Kārļa Poppera atklātā sabiedrība ir tā, kur ir atļauta vārda brīvība. Sabiedrība, kurā idejām ir atļauts cīnīties. Kādas valstis ir atvērtas sabiedrības? ASV un Ukraina. Šeit varat piezvanīt prezidentam. Kārļa Poppera statiskā sabiedrība ir sabiedrība, kurā ir aizliegta vārda brīvība. Kādas valstis ir statiskās biedrības? Viduslaiku inkvizīcija, Krievija, Ķīna. Statiskās sabiedrībās radošumu izmanto radošuma nomākšanai. Piemēram, lai izdzīvotu valstī ar viduslaiku inkvizīciju, jums pašam ir jāizstrādā māksla būt par inkvizitoru. Tas noved pie bērnu radošuma nomākšanas. Tikai atklātā sabiedrībā cilvēkiem nav jāmirst. Cilvēku vietā mirst tikai savas idejas
Es lūdzu krievus man palīdzēt. Nāksim pie Sarkanā laukuma Maskavā kopā un stāvēsim uz ielas ar mana drauga plakātu. Saskaņā ar likumu mums nevajadzētu mūs arestēt, jo mēs nepiedāvājam asinsizliešanu, bet tas ir labs veids, kā pārbaudīt, vai ir atļauta vārda brīvība Krievijā.
Teritorijas daudzums Visumā ir bezgalīgs, jo Einšteina formula saka, ka enerģiju var pārvērst par matēriju un matēriju enerģijā. Un tas nozīmē, ka resursu skaitu Visumā ierobežo tikai mūsu zināšanas. Šodien mēs izmantojam saules enerģiju, rīt mēs izmantosim gravitācijas viļņu enerģiju. Tad mēs izmantosim kaut ko citu, nezinām, ko, un bezgalīgi atradīsim jaunus enerģijas avotus.
Vai cilvēce ir lemta mirt? Apskatīsim vēsturi. Bija cilvēka civilizācija, kas līdzīga mūsējiem. Lieldienu salas civilizācija. Kāpēc tas ir līdzīgs? Tas tika izolēts no citām cilvēcēm, tāpat kā mēs esam izolēti no citiem cilvēkiem uz citām planētām. Kas notika? Viņi izmantoja visus salas resursus. Visi koki. Un nomira. Ko vēl mēs redzam? Mēs redzam statujas galvas. Droši vien viņi lūdza dievus viņus glābt. Bet negaidīti visas statujas ir vienādas. Tātad šī civilizācija neveica eksperimentus. Viņi nebija radoši. Tā bija statiska sabiedrība. Visticamāk, viņu karaļi neļāva cilvēkiem viņus kritizēt. Secinājums. Tikai mūsu spēja radīt zināšanas var mūs glābt no neparedzētām problēmām. Un mēs arī nevaram apturēt savu attīstību, jo turpmāk parādīsies neparedzētas problēmas.
Nākotnē nebūs robežu. Valstu vietā būs mazas valdības - korporācijas, kas cīnās par pilsoņiem, piedāvājot savus uzlabotos dzīves apstākļus.
Nākotnē nebūs karu. Cilvēki varēs atrisināt teritoriālos strīdus, izmantojot mobilā tālruņa balsošanas lietojumprogrammas, izmantojot blockchain.
- Nākotnē cilvēki pievienosies vienai personai, izmantojot domu tehnoloģiju. Elons Musks to padara. Šo tehnoloģiju sauc par neutralink.
Tagad cilvēki apmainās ar informāciju, izmantojot sarunu. Tas, piemēram, 100 baiti sekundē. Nākotnē mēs apmainīsimies ar domām, izmantojot datoru. Tas, piemēram, ir 1 miljards baitu sekundē. Tas ir, mēs nosūtīsim viens otram mūsu smadzeņu atlases. Vīrs un sieva, kad viņiem būs sekss, varēs iekļūt viens otra ķermenī un sajust, ko jūt partneris. Dīdžeji pārraidīs pūli ne tikai mūziku, bet arī emocijas. Cilvēki izveido savienojumu ar vienu cilvēku.
Es jautāju Deividam Deutam, kā apturēt diktatūru. Vai ir pieļaujams nogalināt policistus, ja viņi strādā diktatora labā? Galu galā Solženitsins sacīja, ka mums vajadzēja nogalināt policiju, un tad Staļina mašīna būtu apstājusies. Devid Deutsch teica. Diktatūrās, ja jūs piedāvājat asinsizliešanu, tad jūs leģitimizējat asinsizliešanu no diktatora. Diktators aizsargā savus pilsoņus no tādiem cilvēkiem kā jūs. Tāpēc visiem cilvēkiem, kuri vēlas pārmaiņas, vajadzētu rakstīt uz krekliem, kas ir pret asinsizliešanu. Ka viņi vienkārši vēlas runāt. Un tad varbūt mierīgi studenti netiks sagrauti ar ieroču uguni, kā tas notika Ķīnā un Mjanmā.
Kārļa Poppera paradokss - toleranta sabiedrība nevar būt tolerants pret cilvēkiem, kas nav viennozīmīgi. Kas nav iecietīgi cilvēki? Tie ir nacisti, tie, kas vēlas atstāt vienu DNS. Kas vēl? Tie, kas vēlas asinsizliešanu. Galu galā, kāpēc mums vajadzētu cīnīties, ja nākotnē visi dzīvos kā karaļi?
Es esmu no Doņeckas, krievi iznīcināja manu māju, man ir kanāls vietnē YouTube, mans vārds ir Sergejs Homa.
Es esmu dzimis krievu valodā - runājošā ģimenē, Pokrovskas pilsētā. Bet pēc tam, kad krievi plosīja vagīnas mazajiem bērniem Buchā, spīdzināja manu draugu Ivanu, iznīcināja visu manu radinieku mājas, es sāku ienīst krievu valodu.
Ukraina piespiedu kārtā nosūta cilvēkus uz nāvi. Vai tas ir labs vai slikts? Piemēram, kad Krievija uzbruka Gruzijai, lai okupētu Dienvidosetiju, prezidents Saakashvili sacīja, ka "ellē ar šo Gruziju, ja neviens to neatrodas, lai to aizsargātu" un neaizvēra robežas. Bet prezidents Zelenskis slēdza robežas. Es jautāju DeVid Deutch, kvantu datoru tēvam. Viņš man pastāstīja stāstu. Tur bija Atēnu valsts, 400 gadu pirms mūsu ēras. Tā bija pirmā demokrātija. Pirmo reizi tika atļauta varas kritika. Bet Sparta sliktā valsts iznīcināja Atēnas. Sparta neļāva kritizēt spēku un reliģiju. Devid Deutsch teica. Ja Atēnas izdzīvotu, tad cilvēkiem jau sen būtu jāārstē nāve. Ukraina ir Atēnas. Krievija un Ķīna ir Sparta. Neviens nevēlas, lai Atēnas nomirtu. Es varu iedomāties situāciju, kad pēc stulbuma neviens no atēniešiem nevēlas aizsargāt savu valsti. Secinājums. Ukraina pārkāpj cilvēku brīvību, lai aizsargātu to pašu cilvēku brīvību. Lai gan es domāju, ka būtu labāk neaizvērt robežu. Bet arī piespiest cilvēkus nomirt nav arī slikti.
Kāda ir dzīves jēga? Zinātne saka, ka dzīvība ir pašnodarbināta ar planētām nejauši, bet neizbēgami. Visu dzīvi var nogalināt redzamajā Visumā, tam nav nozīmes, dzīve joprojām parādīsies. Sākumā dzīve vienmēr cieš, līdz tā izgudro robotus, lai pārstātu strādāt un izārstēt nāvi. Dzīves jēga ir pēc iespējas ātrāk iziet šo ciešanu posmu. Kā to izdarīt? Mums ir jāatbrīvo, ka visas zināšanas rada evolūcija. Šīs zināšanas mums nenāk no varas iestādēm vai autoritatīvām grāmatām. Zināšanas nāk pie mums, cīnoties ar idejām. Visas zināšanas ir tikai drosmīgas hipotēzes. Mēs nevaram būt pārliecināti par kaut ko simtprocentīgi. Mēs varam būt tikai pārliecināti, ka līdz šim hipotēze ir izturējusi visu zināmo kritiku. Bet dažas zināšanas ir labākas nekā citas. Pasaules reliģisko skaidrojumu ir viegli atšķirt. Piemēram, frāzi "pasauli radīja dievs" var viegli mainīt uz "pasauli radīja divi dievi". Pasaules zinātnisko skaidrojumu ir grūti atšķirt.
Vai dvēseles pastāv? Nē, jo pastāv smadzeņu ievainojumi. Un arī tāpēc, ka ir iespējamas teleportācijas. Iedomājieties, ka cilvēks staigā pa ielu un uz galvas nokrīt ķieģelis. Pirms smadzeņu traumas viņš bija labs un mīlēja bērnus pēc tam, kad viņš kļuva agresīvs un sāka nogalināt bērnus. Dievs viņu nosodīja ellē. Tātad, vai dvēsele ir mainījusies? Nē, dvēseles neeksistē, mēs esam programmas ar pašapziņu robotu iekšienē. Pēc nāves tas būs tāds pats kā pirms dzimšanas.
Vai Ukraina nogalināja cilvēkus Donestk? Internetā atrodiet nāves gadījumu skaitu Doņeckā. Pateicoties Zelenskim līdz 2022. gadam, nāves gadījumu skaits samazinājās līdz nullei. Karam nebija iemesla. Pēdējais kritums ir meli.
Krievijā ir īpašs likums, kas aizliedz saukt prezidentu sliktos vārdus. Bet Ukrainā tiek vērtēts prezidenta sliktu vārdu dēvēšana, piemēram, kā parasto personu saucam par sliktiem vārdiem. Ukrainai ir labāki kļūdu atrašanas un labošanas mehānismi, jo prezidents nevar ievietot cietumā, kuru viņš vēlas.
Vai Ukrainai vajadzētu dot savas teritorijas Krievijai? Nē. Tas būtu 1939. gada rietumu nodevības atkārtojums. Kas notika 1939. gadā? Hitlers sacīja, ka vācu runātāji dzīvo Čehoslovākijā, pēc tam daļu no Čehoslovākijas. Tad Amerika un Eiropa, izņemot Lielbritāniju, teica: "Mēs nevēlamies Otro pasaules karu". Un deva daļu no Čehoslovākijas Hitleram. Vai tas palīdzēja? Nē. Hitlers tik un tā sāka otro pasaules karu.
Kā zinātne attīstīsies nākotnē? Nākotnē cilvēkiem būs paskaidrojums par to, kā parādījās Visums. Bet, tā kā skaidrojums nevar sevi izskaidrot, mums būs zemāki skaidrojumi. Kāpēc Visums parādījās tā? Un tā tālāk, bezgalīgi. Mēs nekad nepārstāsim uzlabot savus skaidrojumus. Droši.
Es lūdzu jūs man palīdzēt. Krievijā ir nacistu Alexei Milchakov. Intervijā viņš sacīja, ka nogriež Ukrāniešu rokas un toreiz ieliek burkā. Veiksim eksperimentu. Jūs rakstāt petīciju prezidentam Putinam, lai viņš paņemtu medaļu no nacistu Milčakova. Un es uzrakstīšu petīciju savam prezidentam, lai viņš Ukrainas armijā sodītu kādu nacistu. Ja jūs to atradīsit. Apskatīsimies, kurā valstī ir labāks kļūdu atrašanas un labošanas mehānisms.
Mūsu smadzenes ir dators. Cilvēks ir īpaša programma. Galvenais nav datora ātrums, galvenais ir tas, kas programma ir instalēta datorā.
Kāda ir kara vēsture? 2014. gadā Ukrainā tika valdīti diktators un aģents Putins - prezidents Janukovičs. Ukrainieši vēlējās ceļot pa Eiropu bez vīzām, bet Putins piekukuļoja Yanukovych. Protesti bija mierīgi, bet Janukovičs pieņēma 2014. gada diktatoriskos likumus. Šie likumi ļāva apcietināt cilvēkus ar atpakaļejošu datumu. Tad Putins piekukuļoja futbola fanus, lai viņi pārspētu policiju, no vienas puses, un protestētājus no otras puses. Putins mierīgus protestus pārvērta asiņainos. Bet ukranieši izmeta Ukrānijas diktatoru Janukoviču. Tagad viņš dzīvo Krievijā. Bet Putins šoreiz izmantoja, kad mēs esam bez prezidenta un un nozaga savu teritoriju.
Vai Zelensky prezidents ir labs prezidents? Jā. Viņš vēlējās izveidot lietojumprogrammu mobilajam tālrunim, lai izvēlētos prezidentus caur blockchain. Lai vēlēšanas nevarētu viltot.
Kāpēc mums vajadzētu izvēlēties prezidentus pēc iespējas biežāk? Zinātne saka, ka dvēseles neeksistē, jo ir smadzeņu ievainojumi. Iedomājieties, ka cilvēks staigā pa ielu un uz galvas nokrīt ķieģelis. Pirms smadzeņu traumas viņš bija labs un mīlēja bērnus pēc tam, kad viņš kļuva agresīvs un sāka nogalināt bērnus. Tātad arī ķieģelis var nokrist uz galvas pie prezidenta. Tas ir neizbēgami, kļūdas ir neizbēgamas. Kaut kur vairāku vienlaikus ķieģelis nokrita uz kāda prezidenta vadītāja. Kā šajā gadījumā mēs varam ātrāk atklāt un novērst problēmas? Mums ir nepieciešams mobilais pieteikums prezidenta vēlēšanām caur blockchain. Vēlēšanas jānotiek pēc iespējas biežāk. Bezgalīgi biežāk. Ja es būtu prezidents, es būtu izveidojis tā, lai prezidents tiktu ievēlēts katru dienu un pat labāku katru sekundi.
Mūžīgā dzīve ir laba. Vienmēr būs interesanti dzīvot, jo mūsu Visumu var pētīt un optimizēt bezgalīgi. Mēs izveidosim robotu katrai personai, pārtrauksim strādāt un vienkārši izpētīsim un apbrīnosim Visumu. Mēs labosim novecošanos un dzīvosim mūžīgi. Un, tā kā kalns bez veģetācijas nav ieinteresēts, mums ir jāatstāj augi uz katra kalna. Es domāju to, kas mums ir jāpadara mūsu Visums dzīvs. Katram nedzīvam klints vajadzētu kļūt par dzīvu bērnu.
Reliģiskais skaidrojums vienmēr beidzas ar frāzi "Mana autoritatīvā grāmata tā teica." Zinātnisks skaidrojums ir uz citu skaidrojumu bezgalīgas piramīdas. Uz visiem jautājumiem var atbildēt.
Vai Ukraina izdarīja kara noziegumus? Piemēram, manas mātes draugu 2020. gadā spīdzināja Ukrainainas karavīrs, bet šo Ukranas karavīru sodīja Ukraina. Traki suņi pastāv jebkurā armijā. Atēnas izdarīja arī citu valstu genocīdus. Bet Atēnas joprojām bija pirmā demokrātija. Atēnās tika atļauta varas kritika. Labāki ir kļūdu atrašanas un labošanas mehānismi. Atēnās ir vērts nomirt. Ir vērts nomirt Ukrainai.
Fiziķiem ir izteiksme. Tas, ko neplāno fizikas likumi, ir neizbēgams.
Kad kaķis tevi murmina, viņa tevi mīl? Nē. Kaķis tika ieprogrammēts šai uzvedībai ar evolūciju. Kaķis ir paklausīgs. Paklausīgs tāpat kā dators. Kaķis nespēj radīt zināšanas. Mūsu Visumā zināšanas līdz šim var radīt tikai ar evolūciju un jau cilvēkiem. Kas ir zināšanas? Zināšanas ir informācijas veids, kam ir spēja sevi uzturēt. Mēs varam teikt, ka zināšanas zina, kā piespiest Visumu neiznīcināt zināšanas. Dzīve ir arī zināšanu veids. Dzīve zina, kā likt Visumam glābt dzīvību. Bet visas zināšanas ir hipotēzes. Kritika var paiet, vai varbūt nē. Problēmas ir neizbēgamas, bet visas problēmas ir novērstas.