Биздин планетада биринчи жашоо - бул туш келди жаратылган молекула-робот өзүн-өзү робикатор (өзүнөн өзү нускаларын жараткан). Бардык жашоо кокусунан жаратылган биологиялык роботтор.
Биринчи робот молекуласы Autocatalystтен эволюцияланган. Катализатор - бул химиялык реакциянын тездетилери. Autocatalyst өзүн тездетет. Autocatalyst - бул жанар тоо жанындагы сууда бири-бирин тапкан эки тектер. Биринчи тектин бири - катализатор, экинчиси - катализатор жараткан молекула. Бири-бирин табышты жана бири-бирин тездей башташты.
Сизге түбөлүк жашоону жана чексиз балдардын чексиз санына ээ болушун каалайм. Ашыкча ашыкча болбойт. Биздин аалам чексиз тамак-аш, аймактар ​​жана энергия бар. Ааламдын жылуулук өлүмүн кантип токтотууну билсе, адамдар түбөлүк жашай алышат.
Экинчиден, биздин аалам ысык жана ысык болуп калат, бирок адамдар ааламдын жылуулук өлгөнүн токтотуп, түбөлүк жашай алышат деп ишенем. Өлгөн адамдардын программасы биздин досторубызды эскерүүдөн тирилиши мүмкүн. Адамдарга түбөлүк жашоого тыюу салган физика мыйзамы азырынча табыла элек жана болбойт.
Орустар менин досум Ивандын уюлдук телефон аркылуу Украинанын желегинен улам кыйнашкан. Алар кокусунан 18 жаштагы балага нази татуировка издешти. Менин досум орус танкасынын чоң энелеринин тобун көтөрүп, аларды атып салганын көрдү. Ошондой эле, бухадагы орус тилкеси жана менин үйүмдү кыйратты. Менде Youtube Chennel бар. Менин атым Сергей Хома.
Дүйнө жүзүндөгү диний түшүндүрмөлөрдү өзгөртүү оңой. Дүйнөнүн илимий түшүндүрмөсү өзгөрүлбөйт.
Карылыкты токтоткон дары-дармекти ойлоп тапканыңызды элестетиңиз. Бул дары-дармек теломораларды хромосомалардын учунда дагы бир жолу жасайт. Аны адамдар менен бөлүшө аласызбы? Адамдарды түбөлүк жашоону каалайсызбы? Мен каалайм.
Согуш идеясы Зеленскийди өлтүрүү жана Украян Диктаторун Януковичти кайтарып берүү. Путин россиялыктарды өлкө ичиндеги көйгөйлөрдөн алаксытуу үчүн согушту баштады. Атаандаштын Навальныйды ийгиликсиз уулангандан кийин Москванын революциясынын алдын алуу үчүн.
Адам - ​​бул компьютердин ичиндеги атайын программа. Бирок, адам аң-сезимин компьютерге өткөрүп берүүгө болот, демек, бул программа жабдыкка көз каранды эмес экендигин билдирет. Аң-сезимди компьютердин татаалдыгы белгилүү бир критикалык босогодон өткөргөндө, аң-сезим пайда болот. Жана ал толуп калды. Толук толуктукту - бул биздин ааламдагы бардык эсептөөлөрдү аткара билүү.
Эгерде мен президент болсом, мен мыйзамдарды күн сайын президенттерди жана ар бир экинчиден да шайлай билем. Себеби мен ойлойм, бул каталарды табуу жана оңдоо механизмин өркүндөтөт деп ойлойм. Мен парламентти алып салмакмын. Калк менен лидер ортосунда катмарлар болбошу керек. Адамдар ар бир минутага уюлдук телефон тиркемеси аркылуу добуш беришет.
Деди Карл Поппер. Саясаттагы негизги суроо "Жакшы, ким жаман жана ким жаман" болушу керек. Лидер болушу керек жана ким болбошу керек. Жок. Саясаттагы негизги суроо "Каталарды оңдоо жана оңдоп-түзөө механизмин өркүндөтүү керек" деген сөз болушу керек. Ушундайча, демократия монархияга караганда каталарды табуу жана оңдоп-түзөө механизми бар. Демократия - бул эгерде "Эгерде элдин 50 пайызы же андан көп эксперименттин 50 пайызы болсо, анда эксперимент болсо, анда ал конституцияда жазылган учурда жазылган. Демократиядагы адамдар эч качан ката кетирбейт деп айтпайбыз. Каталар сөзсүз болот. Демократияда каталарды оңдоо оңой деп айтабыз.
Адамдар өлүп калышат? Илимибизди өркүндөтүүнү токтотпой калсак, анда ооба. Чексиз прогресссиз адамдар суусуздыктардан өлүп калышат. Чексиз өнүгүүсүз чексиз жашоо мүмкүн эмес. Бийликсиздиктин жүрүшү тил албастыксыз мүмкүн эмес. Тил албастык сөзсүз түрдө сөзсүз мүмкүн эмес. Карл попперинин ачык коому гана адамдарга түбөлүк өмүргө ээ боло алат. Россия менен Кытай чексиз прогрессти көтөрө алышпайт. Ошондой эле ислам империясынын убактылуу илимий жактан күчтүү болгон, анткени өкмөт илимпоздорго акча берди. Бирок алардын прогресси динге карама-каршы келгенде аяктады. Россиянын жана Кытайдын прогресси ошондой эле бардык башка мамлекеттердин президенттерди күн сайын шайлай баштайт. Чексиз прогресс тил албастыкты талап кылат.
Карл Попперинин ачык коому - бул жерде сөз эркиндиги кирүүгө жол берилет. Идеялар менен күрөшүүгө уруксат берилген коом. Ачык өлкөлөр кайсы мамлекеттер? АКШ жана Украина. Бул жерде сиз президентти чакырсаңыз болот. Карл попуринин статикалык коому - бул сөз эркиндигине тыюу салынган коом. Мамлекеттер статалдык коомдор кайсы? Орто кылымдык инквизиция, Россия, Кытай. Аткаруучуну статикалык коомдордо чыгармачылык басуу үчүн чыгармачылык колдонулат. Мисалы, орто кылымдагы бир өлкөдө аман калуу үчүн, сиз инквиситир болуу искусствосун өнүктүрүүгө туура келет. Бул балдардагы чыгармачылыкты басууга алып келет. Ачык коомдо гана адамдар өлүшү керек эмес. Адамдардын ордуна, алардын идеяларын гана өл
Мен орусиялардан мага жардам берүүгө суранам. Москвадагы Кызыл аянтка келип, досумдун плакаты менен көчөдө туралы. Мыйзам боюнча, бизди камакка албашыбыз керек, анткени биз кан төгүлө элекпиз, бирок бул Россияда сөз эркиндиги уруксат берилгендигин текшерүүнүн жакшы жолу.
Эйнштейндин формуласы энергияга затка жана материяга энергияны энергияга айландырса болот деп айтылгандыктан, ааламдагы ааламдагы чексиз аймактын көлөмү чексиз. Бул биздин ааламдагы ресурстардын саны биздин билимибиз менен гана чектелбейт дегенди билдирет. Бүгүн биз күндүн энергиясын колдонобуз, эртең биз гравитациялык толкундардын энергиясын колдонобуз. Андан кийин дагы бир нерсени колдонобуз, эмнени билбейт жана биз энергия булактарын чексиз табабыз.
Адамзат өлүп калдыбы? Келгиле, тарыхты көрөлү. Биздикине окшош адамдык цивилизация бар эле. Пасха аралынын цивилизациясы. Эмне үчүн окшош? Башка адамдардан башка элдерден обочолонгон, биз башка планеталардан обочолонгон сыяктуу эле, ал башка адамзатсыз болчу. Не болду? Алар аралдын бардык ресурстарын колдонушкан. Бардык бак-дарактар. Жана көз жумду. Дагы эмнени көрөбүз? Биз айкелдерди көрүп жатабыз. Балким, алар кудайлардан аларды сактап калууну өтүндү. Бирок, күтүлбөгөн жерден бардык айкелдер бирдей. Ошентип, бул цивилизация эксперименттерди жасаган жок. Алар чыгармачыл болушкан эмес. Бул статикалык коом болчу. Алардын падышалары адамдардын аларды сындаганына жол бербейт. Корутунду. Билимди түзүү жөндөмүбүз гана бизди күтүлбөгөн көйгөйлөрдөн сактап кала алат. Биз өнүгүүбүздү токтото албайбыз, анткени күтүлбөгөн көйгөйлөр пайда болот.
Келечекте эч кандай чек болбойт. Өлкөлөрдүн ордуна, жарандардын жашоо шарттарын өркүндөтүү менен, жарандар үчүн күрөшө турган корпорациялар болот.
Келечекте согуштар болбойт. Адамдар блокчейн аркылуу добуш берүүнү уюлдук телефондун жардамы менен айыктыра алышат.
- Келечекте адамдар ойлор технологияларын колдонуп, бир адамга катышышат. Элон Муск аны жаратат. Бул технология нейтралинка деп аталат.
Азыр адамдар маалымат аркылуу маалымат алмашуу. Мисалы, экинчи секундасына 100 байт. Келечекте биз ойлорду компьютер аркылуу алмашабыз. Мисалы, секундасына 1 миллиард байт. Башкача айтканда, биз бири-бирибизди мээбиздин чеберчилигин жөнөтөбүз. Жыныстык катнашта болгондо, күйөөсү менен аялы бири-биринин денесине кирип, өнөктөш кандай сезимде болушат. DJлар элди музыка гана эмес, эмоцияларын гана көрсөтөт. Адамдар бир адамга туташышат.
Дэвид Диклатты диктатураны кантип токтотууну сурадым. Эгерде алар диктатор үчүн иштешсе, полиция кызматкерлерин өлтүрүүгө болобу? Акыр-аягы, Солженицын полицияны өлтүрүшүбүз керек деди, андан кийин Сталин машинасы токтоп калмак. Децч дойч деди. Диктатурада, эгер сиз кан төгүү сунуштасаңыз, анда сиз диктатордон кан төгүп койсоңуз болот. Диктатор өз жарандарын сиздей адамдардан коргойт. Ошондуктан, өзгөртүүлөрдү каалаган адамдардын бардыгы канчага каршы келген көйнөктөрүнө жазылышы керек. Алар жөн гана сүйлөшкүсү келет. Анда, балким, бейпил студенттер Кытайда жана Мьянмада ушундай болгон мылтык отко бөлүнбөйт.
Карл Попперинин парадокс - сабырдуу коом - болбой калбаган адамдарга сабырдуу болбошу керек. Кимге сабырдуу адамдар эмес? Булар - бир ДНК кетүүнү каалагандар булар. Дагы ким? Канга муктаж адамдар. Келечекте баарыбыз падышалар сыяктуу жашай алса, эмне үчүн күрөшүшүбүз керек?
Мен Донецктин болом, менин үйүм орустар тарабынан жок кылынган, менин Youtube-де канал бар, менин атым Сергей Хома.
Мен Орус тилинде, шаарда, Покровск шаарында төрөлгөм. Бирок орустар Вагиналарды Бутиндин кичинекей балдарына жыртып алгандан кийин, досум Иван менен кыйналган, менин досумдун бардык туугандарынын үйлөрүн кыйратып, орус тилин жек көрө баштадым.
Украина адамдарды өлтүрүүгө мажбурлап жиберет. Бул жакшыбы же жаманбы? Мисалы, Россия Түштүк Осетияны ээлеп алуу үчүн Грузияга кол салганда, президент Саакашвили "Грузиядагы тозок менен эч ким коргойбаса, анда эч ким жок болсо, анда чек араларды жапкан жок. Бирок президент Зеленский чек араларды жапты. Мен Дефид ДеТч деп сурадым, кванттык компьютерлердин атасы. Ал мага окуяны айтты. Афины, 400 жыл болгон бир өлкө бар эле. Бул биринчи демократия болчу. Биринчи жолу бийликтин сынга жол берилген. Бирок Спарта жадатма өлкө Афиндерди жок кылды. Спарта бийликтин жана динди сынга алдырган жок. Децч дойч деди. Эгерде Афины аман калса, анда адамдар буга чейин өлүмгө дуушар болушат. Украина Афины. Россия жана Кытай Спарта. Эч ким Афинанын өлүшүн каалабайт. Акылсыздыкты качан, акылсыздыктын эч кимиси өз өлкөсүн эч ким коргогусу келгенин элестете алам. Корутунду. Украина адамдын эркиндигин сактоо үчүн адамдын эркиндигин бузат. Менин оюмча, чек араны жаппаган жакшы болмок. Бирок адамдарды өлүүгө мажбурлоо жаман эмес.
Жашоонун мааниси эмнеде? Илимдин айтымында, жашоо планеталарда өз алдынча жаратканын, бирок сөзсүз түрдө. Көрүнүктүү ааламдагы бүт өмүрдү өлтүрө алат, бул маанилүү эмес, жашоо дагы деле пайда болот. Башында жашоо ар дайым роботторду иштеп чыгууга жана өлүмгө далы деп ойлоп, ар дайым азап чегип жатат. Жашоонун мааниси бул баскычты мүмкүн болушунча тезирээк баштоо үчүн. Муну кантип кылса болот? Бардык билим эволюция тарабынан жаратылганын түшүнүшүбүз керек. Бул билим бизге бийлик органдарынан же авторитеттүү китептерден келбейт. Идеялар менен күрөшүү аркылуу билим бизге келет. Бардык билим жөн гана эр жүрөк гипотезалар. Биз бир нерсе 100 пайыз деп ишене албайбыз. Бизде булга чейин гипотеза биз менен белгилүү болгон бардык сындарынан өткөндүгүн гана айта алабыз. Бирок кээ бир билим дагы башка нерсе. Диний түшүндүрмө ар кандай өзгөрүү оңой. Мисалы, "Дүйнө" деген сөз айкашы «дүйнө жаратылган» деп оңой эле «дүйнө жаратылган» деп оңой эле өзгөртө алат. Дүйнөнүн илимий түшүндүрмөсү өзгөрүлбөйт.
Жандар барбы? Жок. Себеби мээ жаракаттары бар. Ошондой эле, анткени анткени телепориялар мүмкүн. Бир адам көчөдө жүрүп, анын башына кирпич кулады элестетип көрсөңүз. Мээ жаракат алдында ал жакшы жана жакшы көргөн балдар болгон, андан кийин ал агрессивдүү болуп, балдарды өлтүрө баштады. Кудай аны тозокко айыптаган. Ошентип, жан өзгөрдүбү? Жок, жандар жок, биз роботтордун ичинде өзүн-өзү аң-сезимибиз менен программаларбыз. Өлгөндөн кийин, ал төрөлгөнгө чейин эле болот.
Украина Донестктеги адамдарды өлтүрдү беле? Интернетте Донецктеги өлүмдүн санын табыңыз. Өлүмдүн саны 2022-жылга чейин Зеленскийдин аркасында нөлгө чейин төмөндөгөн. Согушка эч кандай себеп болгон жок. Акыркы тамчы - калп.
Россияда президент жаман ысымдарды чакыруусуна тыюу салган атайын мыйзам бар. Бирок Украинада, президент жаман ысымдарды чакыруу кадимки адамга жаман ысымдарды чакыруу сыяктуу бааланат. Украинада президент өзү каалаган адам түрмөгө камалана албагандан бери ката кетирүүнү жана оңдоо механизмдери жакшыраак.
Украина өз аймактарын Россияга берет? Жок. Бул Бетан 1939-жылдагы Бетрялялмдын кайталанышы болмок. 1939-жылы эмне болгон? Гитлердин айтымында, Чехословакияда Германиянын спикерлери жашайт деп билдирди Чехословакиянын бир бөлүгү. Андан кийин Улуу Британиядан башка Америка жана Европа "Биз экинчи дүйнөлүк согушту каалабайбыз" деди. Чехословакиясына Гитлерге бөлүгүнө катышты. Бул жардам бердиби? Жок. Гитлер Экинчи Дүйнөлүк Согушту дагы эки жолу баштаган.
Келечекте илим кандайча пайда болот? Келечекте адамдар ааламдын кандайча пайда болгонун түшүндүрөт. Бирок, түшүндүрмө өзүнөн өзү түшүндүрө албагандыктан, бизде түшүндүрмөлөр төмөн болот. Аалам эмне үчүн ушундай көрүнгөн? Жана ушунчалык чексиз. Биз эч качан биздин түшүндүрмөлөрдү өркүндөтүүнү токтотпойбуз. Балким.
Менден мага жардам берүүнү суранам. Россияда нацисей Алексей Милчаков бар. Ал маектешүүдө ал укранандыктардын колун жок кылып, андан кийин банка кийди. Эксперимент жүргүзөлү. Сиз президент Путинге өтүнүч жазасыз, Назис Милчаковдон медалга ээ болуңуз. Мен президентиме уккан украин армиясында бир нече назади жазалайт деп өтүнөм. Эгер сиз бир таба аласыз. Келгиле, кайсы мамлекетте таап, каталарды оңдоп-түзөө механизми жакшыраак экендигин көрөлү.
Биздин мээбиз - компьютер. Адам өзгөчө программа. Эң негизгиси, компьютердин ылдамдыгы эмес, эң негизги нерсе - бул компьютерде кандай программа орнотулган.
Согуштун тарыхы деген эмне? 2014-жылы Украинада Диктатор жана Агент Путиндин диктатору жана агент путин - Президент Янукович. Украиналдер Европаны визасыз саякаттоону каалашкан, бирок Путин Янукович. Нааразычылык акциялары тынч болушкан, бирок Янукович 2014-жылдагы диктатордук мыйзамдарды кабыл алган. Бул мыйзамдар адамдарды өткөн адамдарды кармоого мүмкүндүк берди. Андан кийин Путин Путин Полибид футбол күйөрмандарын бир колуңузга жана экинчисине нааразычылык акциясына салып берди. Путин тынчтык жолу менен нааразычылык акциялары кандуу адамдарга айланды. Бирок украандыктар украиналык диктатор Януковичти кууп чыгышты. Азыр ал Россияда жашайт. Бирок Путин бул жолу биз президентсиз жана аймагын уурдап кетишкенде, ушул убакта колдонгон.
Зеленскийдин президенти жакшы Президентби? Ооба. Ал уюлдук телефонго президенттерди блончейн аркылуу тандап алуу үчүн колдонууну каалады. Шайлоо жасалма эмес.
Эмне үчүн биз президенттерди мүмкүн болушунча көп шайлоо керек? Илимдин айтымында, жандар жок, анткени мээ жаракаттары бар. Бир адам көчөдө жүрүп, анын башына кирпич кулады элестетип көрсөңүз. Мээ жаракат алдында ал жакшы жана жакшы көргөн балдар болгон, андан кийин ал агрессивдүү болуп, балдарды өлтүрө баштады. Ошентип, кирпич анын башына президентке чейин жетиши мүмкүн. Бул сөзсүз, каталар сөзсүз болот. Бир жерде бир жерде көп президенттин башына кирпич бир жерде кырылды. Кантип, бул учурда, көйгөйлөрдү тезирээк аныктап, оңдой алабыз? Блокчейн аркылуу президенттик шайлоого мобилдик тиркеме керек. Шайлоо мүмкүн болушунча көп учурда өткөрүлүшү керек. Чексиз көп учурда. Эгер мен президент болсом, мен президент күн сайын шайланып, ал тургай ар бир секундадан да жакшы болмок.
Түбөлүк өмүр жакшы. Бул биздин ааламды оңдоп-түзөөдөн жана оптималдаштырууга болот, анткени бул ар дайым кызыктуу болот. Биз ар бир адам үчүн роботту түзөбүз, иштөөнү токтотуп, ааламды суктанып, суктанам. Биз карылыкты чечебиз жана түбөлүк жашайбыз. Өсүмдүктөрдүн тоолуу тоосунда күтүлбөгөн жерден, биз ар бир тоодо өсүмдүктөрдү отургузушубуз керек. Айтайын дегеним, ааламды тирүүлаштырышыбыз керек. Ар бир жансыз тек тирүү бала болушу керек.
Диний түшүндүрмө ар дайым "Менин авторитеттүү китебим мындай деди" деген сөз айкашы менен аяктайт. Илимий түшүндүрмө башка түшүндүрмөлөрдүн чексиз пирамидасында турат. Бардык суроолорго жооп берүүгө болот.
Украина согуш кылмыштарын жасадыбы? Мисалы, апамдын досу 2020-жылы Кыйналган, ал эми Украинанын жоокери тарабынан кыйналган, бирок украинанын жоокери Украина тарабынан жазылган. Ар кандай армияда жинди иттер бар. Афиналар дагы башка мамлекеттердин геновидиси менен алектенет. Бирок Афиналар дагы эле биринчи демократия болгон. Афиндерде бийликтин сындоосуна жол берилген. Каталарды табуу жана оңдоо механизмдери жакшыраак. Афины үчүн өлүү керек. Украинага өлүү керек.
Физиктер сөзү бар. Физика мыйзамдары менен тыюу салынган нерсе сөзсүз болот.
Мышык сизди тазалаганда, ал сени жакшы көрөт? Жок. Мышык бул жүрүм-турумга эволюция жолу менен программаланган. Мышык тил алчаак. Тил алчаак компьютер сыяктуу. Мышык билимди жарата албайт. Биздин ааламда билим эволюция аркылуу гана жаратылышы мүмкүн, буга чейин адамдар тарабынан гана жаратылышы мүмкүн. Билим деген эмне? Билим - бул өзүн өзү кармай алган маалыматтын бир түрү. Билим ааламды билимди жок кылбоо керектигин билет деп айта алабыз. Жашоо ошондой эле билимдин бир түрү. Ааламды кантип сактап калуу керектигин түшүнөт. Бирок бардык билим гипотезалар. Сынга өтүшү мүмкүн, же мүмкүн эмес. Көйгөйлөр сөзсүз болот, бирок бардык көйгөйлөр туруктуу.