维基百科写道：第一个生命在我们地球上是一个随机创建的分子自我复制器（自身制作副本）。所有生命都是随机创建的生物机器人。
第一个机器人分子是从自催化剂演变而来的。该催化剂是化学反应的促进剂。自催化剂会加速自身。自催化剂只是两块岩石，在火山附近的水中彼此发现。第一块岩石是催化剂，第二个是产生催化剂的分子。他们彼此发现，开始互相加速。
希望您永远活着并有无限的孩子​​。不会有过多的人口。我们的宇宙有大量的食物，领土和能量。如果人们创造知识如何阻止宇宙的热死亡，他们就可以永远活着。
每一秒钟，我们的宇宙变得更加热，但我相信人类可以阻止宇宙的热死亡并永远生存。死者的计划可以从我们的朋友的记忆中复活。尚未找到并且没有发现的物理定律，禁止人们永远存在。
俄罗斯人折磨了我的朋友伊万，因为乌克兰在手机上的旗帜。他们正在寻找一个戴着眼镜的18岁男孩随机的纳粹纹身。我的朋友还看到了俄罗斯油轮如何被祖母奔跑的人群吓到并开枪。俄罗斯性交的孩子也在布查（Bucha）摧毁了我的房子。我有一个YouTube Chennel。我叫Sergey Homa。
世界的宗教解释很容易改变。对世界的科学解释很难改变。
想象一下，您发明了停止衰老的药物。这种药使端粒在染色体的末端再次大。你会和人分享吗？您希望人类永远活着吗？我想。
战争的想法是杀死Zelensky并返回乌克兰独裁者Yanukovych。普京开始战争，以分散俄罗斯人的注意力。为了防止对手纳瓦尔尼（Navalny）的中毒失败后，莫斯科的革命。
人是计算机内部的特殊程序。但是，由于可以将人类意识转移到计算机中，这意味着该程序独立于硬件。当计算机的复杂性通过一定的临界阈值时，就会出现意识。它变成了图灵的完整。图丁完整性是执行我们宇宙中存在的所有计算的能力。
如果我是总统，我将每天更改法律以选举总统，甚至每秒更好。因为我认为这将改善查找和纠正错误的机制。我还将撤职议会。人口与领导者之间不应有层次。人们将通过每个小节制的手机申请进行投票。
卡尔·波普（Karl Popper）说。政治中的主要问题应该不是“谁是好，谁是坏人”。谁应该成为领导者，谁不应该。否。政治中的主要问题应该是“如何改善查找和纠正错误的机制”。据此，与君主制相比，民主具有更好的发现和纠正错误的机制。民主是在宪法中写的，如果50％或更多的人想要一个新的实验，那么应该进行实验。我们不是说民主中的人们永远不会犯错。错误是不可避免的。我们只是说，在民主中，更容易纠正错误。
人类注定要死吗？如果我们停止改进科学，那就是的。没有无限进步的人类注定要死于不可预见的问题。没有无限进步，无限的生活是不可能的。没有不服从的情况就不可能进步。没有言论自由，不服从是不可能的。只有卡尔·波普尔（Karl Popper）的开放社会才能赋予人类永生。俄罗斯和中国没有能力取得无尽的进步。伊斯兰帝国也暂时拥有一门强大的科学，因为政府向科学家捐款。但是，当它开始与宗教矛盾时，他们的进步结束了。当所有其他国家每天开始选举总统时，俄罗斯和中国的进步也将结束。无限的进步需要不服从。
卡尔·波普（Karl Popper）的开放社会是允许言论自由的地方。允许思想战斗的社会。哪些国家是开放的社会？美国和乌克兰。您可以在这里打电话给总统。卡尔·波普（Karl Popper）的静态社会是一个禁止言论自由的社会。哪些国家是统计社会？中世纪宗教裁判所，俄罗斯，中国。在静态社会中，创造力用于抑制创造力。例如，为了在一个有中世纪宗教裁判所的国家生存，您自己需要发展成为审判官的艺术。这导致了儿童创造力的抑制。只有在开放的社会中，人们不需要死。而不是人，只死了
我要求俄罗斯人帮助我。让我们一起来到莫斯科的红色广场，和我朋友的海报一起站在街上。根据法律，我们不应该逮捕我们，因为我们不提供流血事件，但这是检查是否允许俄罗斯言论自由的好方法。
宇宙中的领土数量是无限的，因为爱因斯坦的公式说能量可以变成物质，并变成能量。这意味着宇宙中的资源数量仅受我们的知识限制。今天，我们使用太阳的能量，明天我们将利用引力波的能量。然后，我们将使用其他东西，不知道什么，我们将无限地找到新的能源。
人类注定要死吗？让我们看看历史。人类文明与我们的文明类似。复活节岛的文明。为什么类似？它与其他人类孤立，就像我们与其他行星上的其他人隔离一样。发生了什么？他们使用了该岛的所有资源。所有树木。并死了。我们还看到什么？我们看到雕像头。可能，他们要求众神拯救他们。但是，出乎意料的是，所有雕像都是相同的。因此，这个文明没有进行实验。他们没有创造力。这是一个静态的社会。他们的国王很可能不允许人们批评他们。结论。只有我们产生知识的能力才能使我们免于无法预料的问题。而且我们也不能阻止我们的发展，因为无法预料的问题将继续出现。
将来将没有界限。代替国家，将有小型政府 - 通过提供改善的生活条件来为公民而战的公司。
将来不会发生战争。人们将能够在手机投票申请通过区块链的帮助下解决领土纠纷。
- 将来，人们将使用思想技术加入一个人。埃隆·马斯克（Elon Musk）做到了。这项技术称为中用链。
现在，人们通过对话交换信息。例如，这是每秒100个字节。将来，我们将使用计算机交换思想。例如，这是每秒10亿个字节。也就是说，我们将互相发送大脑的演员。丈夫和妻子发生性关系时，将能够进入彼此的身体，并感受到伴侣的感觉。 DJ不仅会播放人群，而且还会播放音乐，还将播放情感。人们连接到一个人。
我问戴维·迪奇（David Deutch）如何停止独裁统治。如果为独裁者工作，杀死警察是否可以杀死他们？毕竟，Solzhenitsyn说我们应该杀死警察，然后斯大林机器将停止。 Devid Deutsch说。在独裁统治中，如果您提供流血事件，那么您将独裁者的流血合法化。独裁者保护其公民免受像您这样的人的侵害。因此，所有想要改变的人都应该写在他们反对流血的衬衫上。他们只想说话。然后，也许和平的学生不会像中国和缅甸那样被枪火撕裂。
卡尔·波普（Karl Popper）的悖论 - 一个宽容的社会不能容忍不耐受的人。谁不是宽容的人？这些是纳粹，那些想留下一个DNA的人。还有谁？那些想要流血的人。毕竟，如果将来每个人都会像国王一样生活，我们为什么要战斗？
我来自顿涅茨克（Donetsk），我的房子被俄罗斯人摧毁，我在YouTube上有一个频道，我叫Sergey Homa。
我出生于一个俄罗斯人 - 说话的家庭，在巴克罗夫斯市。但是，在俄罗斯人将阴道撕成buch的小孩子之后，折磨了我的朋友伊万，摧毁了我所有亲戚的房屋，我开始讨厌俄罗斯语言。
乌克兰强行将人们送死。是好还是坏？例如，当俄罗斯袭击佐治亚州占领南奥塞梯时，萨卡什维利总统说：“如果没有人来保护它，那就与佐治亚州的地狱吧”，没有关闭边界。但是泽伦斯基总统关闭了边界。我问量子计算机父亲Devid Deutch。他告诉我一个故事。有一个雅典的国家，公元前400年。这是第一个民主国家。首次允许对权力的批评。但是，斯巴达的坏国摧毁了雅典。斯巴达不允许批评权力和宗教。 Devid Deutsch说。如果雅典幸存下来，那么人们已经很久以前就可以治愈死亡了。乌克兰是雅典。俄罗斯和中国是斯巴达。没有人希望雅典死。我可以想象这种情况在愚蠢的情况下，没有一个雅典人想保护自己的国家。结论。乌克兰侵犯了人类自由，以保护同样的人类自由。尽管我认为最好不要关闭边界。但是迫使人们死也不错。
生活的意义是什么？科学说，生命是随机地在行星上自我创造的，但不可避免地。一个人可以杀死可见宇宙中的整个生命，这并不重要，生活仍然会出现。起初，生活总是会受到痛苦，直到它发明机器人停止工作并治愈死亡。生命的意义是尽快度过痛苦的这一阶段。怎么做？我们必须承认所有知识都是通过进化创造的。这些知识不是从当局或权威书籍中传给我们的。知识通过思想斗争来到我们身边。所有知识只是勇敢的假设。我们不能确定100％的东西。我们只能确保到目前为止，假设已经通过了我们所知道的所有批评。但是，某些知识比其他知识更好。对世界的宗教解释很容易改变。例如，“世界是由上帝创造的”一词可以轻松地更改为“世界是由两个神创造的”。对世界的科学解释很难改变。
灵魂存在吗？不，因为存在脑损伤。也是因为传送是可能的。想象一个人沿着街道行走，一块砖头落在他的头上。在脑部受伤之前，他是个好人和爱的孩子 - 他变得侵略性并开始杀死孩子。上帝谴责他地狱。那么，灵魂改变了吗？不，灵魂不存在，我们是机器人内部具有自我意识的程序。死后，它将与出生前一样。
乌克兰在Donestk中杀死了人们吗？在互联网上找到Donetsk的死亡人数。由于Zelensky直到2022年，死亡人数减少到零。战争没有理由。最后一滴是谎言。
在俄罗斯，有一项特殊法律禁止将总统称​​为坏名字。但是在乌克兰，称为总统坏名字的评估就像呼唤普通人的坏名字一样。乌克兰具有更好的发现和解决错误的机制，因为总统无法将他想要的监狱放入监狱。
乌克兰应该将其领土提供给俄罗斯吗？不。这将是对1939年西方背叛的重复。1939年发生了什么？希特勒说，德国发言人住在捷克斯洛伐克，然后遇到了捷克斯洛伐克的一部分。然后，除英国以外，美国和欧洲说：“我们不想第二次世界大战”。并将捷克斯洛伐克的一部分交给了希特勒。有帮助吗？不，希特勒无论如何都开始了第二次世界大战。
科学将来将如何发展？将来，人们将对宇宙的出现有所解释。但是，由于解释无法解释，我们将有较低的解释。为什么宇宙出现这种方式？等等，无休止。我们将永远不会停止改善我们的解释。大概。
我请你帮我。在俄罗斯，有一个纳粹Alexei Milchakov。他在采访中告诉他，他割了乌克兰人的手，然后放在一个罐子里。让我们进行实验。您向普京总统写了一份请愿书，以便他从纳粹米尔查科夫（Nazis Milchakov）获得奖牌。我将向我的总统写一份请愿书，以便他将在乌克兰军队中惩罚一些纳粹。如果您会找到一个。让我们看看在哪个国家找到和纠正错误的机制更好。
我们的大脑是一台电脑。人是一个特殊的程序。最主要的不是计算机速度，主要的是在计算机中安装了程序。
什么是战争历史？ 2014年，在乌克兰，独裁者和特工普京被统治 - 总统Yanukovych。乌克兰人想在没有签证的情况下在欧洲旅行，但普京贿赂了亚努科维奇。抗议活动是和平的，但亚努科维奇（Yanukovych）通过了2014年的独裁法律。这些法律使追溯逮捕人们成为可能。然后，普京贿赂了足球迷，以便他们一方面殴打警察，另一方面抗议者。普京将和平抗议变成了血腥的抗议活动。但是乌克兰人踢出了乌克兰独裁者亚努科维奇。现在他住在俄罗斯。但是普京这次我们没有总统并偷走了我们的领土。
Zelensky的总统是好总统吗？是的。他想向手机提出申请，以通过区块链选择总统。这样选举就无法伪造。
为什么我们应该尽可能多地选举总统？科学说，灵魂不存在，因为存在脑损伤。想象一个人沿着街道行走，一块砖头落在他的头上。在脑部受伤之前，他是个好人和爱的孩子 - 他变得侵略性并开始杀死孩子。因此，砖头也可以落在总统的头上。这是不可避免的，错误是不可避免的。在一个多元连接的某个地方，一块砖头落在了一些总统的头上。在这种情况下，我们如何更快地检测和解决问题？我们需要通过区块链的移动申请进行总统选举。选举应尽可能多地举行。更频繁地。如果我担任总统，我会这样做，以便总统每天当选，甚至每秒更好。
永生是美好的。生活总是很有趣的，因为我们的宇宙可以无休止地研究和优化。我们将为每个人创建一个机器人，停止工作，只需学习和欣赏宇宙。我们将修复衰老，并将永远生活。而且，由于没有植被的山是无趣，因此我们必须在每座山上种植植物。我的意思是我们必须使我们的宇宙活着。每个无生命的岩石都应该成为一个活着的孩子。
宗教解释始终以“我的权威性书这样说”一词结束。科学的解释基于其他解释的无尽金字塔。所有问题都可以回答。
乌克兰犯了战争罪吗？例如，我母亲的一个朋友在2020年遭到乌克兰士兵的折磨，但这位乌克兰士兵受到乌克兰的惩罚。任何军队都存在疯狂的狗。雅典还犯了其他国家的种族灭绝。但是雅典仍然是第一个民主国家。在雅典，允许对权力的批评。查找和纠正错误的机制更好。值得为雅典而死。值得杀死乌克兰。
物理学家有一种表达。物理定律不禁止的是不可避免的。
当猫向你pur时，她爱你吗？否。猫是通过进化为这种行为编程的。猫服从。听话就像计算机一样。猫无法创造知识。在我们的宇宙中，知识才能通过进化和人们已经创建。什么是知识？知识是具有维护自身的一种信息。我们可以说知识知道如何迫使宇宙不破坏知识。生活也是一种知识。生活知道如何使宇宙挽救生命。但是所有知识都是假设。批评可能会通过，或者可能不会通过。问题是不可避免的，但所有问题都是解决的。