ウィキペディアは次のように書いています。私たちの惑星での最初の生物は、ランダムに作成された分子ロボットの自己補充者でした（それ自体のコピーを作成します）。すべての生命は、ランダムに作成された生物ロボットです。
最初のロボット分子は、自己触媒から進化しました。触媒は化学反応の加速器です。オート触媒はそれ自体を加速します。オート触媒は、火山の近くの水の中で互いに発見された2つの岩です。最初の岩は触媒であり、2番目は触媒を生成する分子です。彼らはお互いを見つけ、お互いを加速し始めました。
私はあなたが永遠に生き、無限の子供を持っていることを願っています。人口過剰はありません。私たちの宇宙には、無限の量の食物、領土、エネルギーがあります。知識を生み出し、宇宙の熱死を止める方法を生み出すと、人々は永遠に生きることができます。
毎秒、私たちの宇宙は熱くなり、熱くなりますが、人間は宇宙の熱死を止めて永遠に生きることができると思います。亡くなった人々のプログラムは、私たちの友人の記憶から復活することができます。人々が永遠に生きることを禁止する物理学の法則は、まだ発見されておらず、そうではありません。
ロシア人は、携帯電話でウクライナの旗のために私の友人のイヴァンを拷問しました。彼らは眼鏡をかけたランダムな18歳の少年にナチの入れ墨を探していました。私の友人はまた、ロシアのタンカーが祖母の群衆に怖がって怖がって撃たれたことを見ました。また、ロシア人がブチャで犯された子供たちを犯し、私の家を破壊しました。 YouTube Chennelがあります。私の名前はセルゲイホマです。
世界の宗教的な説明は簡単に変化します。世界の科学的説明は変化が困難です。
老化を止める薬を発明したと想像してください。この薬は、染色体の端に再びテロメアを大きくします。あなたはそれを人々と共有しますか？人間に永遠に生きたいですか？欲しい。
戦争のアイデアは、ゼレンスキーを殺し、ウクライナの独裁者ヤヌコビッチを返すことです。プーチン大統領は、ロシア人を国内の問題からそらすために戦争を始めました。彼の相手ナバルニーの中毒に失敗した後、モスクワの革命を防ぐため。
人間はコンピューター内の特別なプログラムです。しかし、人間の意識はコンピューターに転送できるため、このプログラムはハードウェアに依存しないことを意味します。コンピューターの複雑さが特定の重要なしきい値を通過すると、意識が生じます。そして、それは完全なチューリングになります。チューリングの完全性は、私たちの宇宙に存在するすべての計算を実行する能力です。
私が大統領だった場合、私は毎日大統領を選出するために法律を変更し、さらに毎秒より良いでしょう。これにより、エラーを見つけて修正するメカニズムが改善されると思うからです。また、議会を削除します。人口とリーダーの間に層はないはずです。人々は、各分間の携帯電話申請を通じて投票します。
カール・ポッパーは言った。政治における主な質問は、「誰が良いのか、誰が悪いのか」であってはなりません。誰がリーダーであるべきか、誰がすべきではないか。いいえ。政治の主な問題は、「エラーを見つけて修正するメカニズムを改善する方法」です。これによれば、民主主義には、君主制よりもエラーを見つけて修正するためのより良いメカニズムがあります。民主主義とは、憲法で書かれているとき、50％以上の人々が新しい実験を望むなら、実験が起こるはずです。民主主義の人々が決して間違いを犯さないとは言いません。間違いは避けられません。民主主義では、間違いを修正する方が簡単だと言うだけです。
人間は死ぬ運命にありますか？科学の改善をやめるなら、はい。無限の進歩がなければ、人間は予期せぬ問題で死ぬ運命にあります。無限の人生は、無限の進歩なしには不可能です。不服従がなければ、不整合の進歩は不可能です。不服従は言論の自由なしでは不可能です。カール・ポッパーの開かれた社会のみが人間に永遠の命を与えることができます。ロシアと中国は無限の進歩を遂げることができません。イスラム帝国はまた、政府が科学者にお金を寄付したため、一時的に強い科学を持っていました。しかし、彼らの進歩は宗教と矛盾し始めたときに終わりました。ロシアと中国の進歩も、他のすべての国が毎日大統領の選出を開始すると終了します。無限の進歩には不服従が必要です。
カール・ポッパーの開かれた社会は、言論の自由が許される場所です。アイデアが戦うことが許される社会。開かれた社会はどの国ですか？アメリカとウクライナ。ここで大統領を悪い名前と呼ぶことができます。カールポッパーの静的協会は、言論の自由が禁止されている社会です。静的社会はどの国ですか？中世の審問、ロシア、中国。静的な社会では、創造性を抑制するために創造性が使用されます。たとえば、中世の異端審問のある国で生き残るためには、あなた自身が審問官であるという技術を開発する必要があります。これは、子供の創造性の抑制につながります。開かれた社会でのみ、人々は死ぬ必要はありません。人々の代わりに、彼らの考えだけで死ぬ
私はロシア人に私を助けてくれるように頼みます。一緒にモスクワのレッドスクエアに来て、私の友人のポスターと一緒に通りに立ってみましょう。法律により、流血を提供しないため、私たちを逮捕すべきではありませんが、これはロシアの言論の自由が許可されているかどうかを確認する良い方法です。
アインシュタインの公式がエネルギーを物質に変え、物質をエネルギーに変えることができると言っているため、宇宙の領土の量は無限です。これは、宇宙のリソースの数が私たちの知識によってのみ制限されることを意味します。今日、私たちは太陽のエネルギーを使用し、明日は重力波のエネルギーを使用します。その後、私たちは何か他のものを使用し、何を知らないでしょう、そして私たちは新しいエネルギー源を無限に見つけます。
人類は死ぬ運命にありますか？歴史を見てみましょう。私たちに似た人間の文明がありました。イースター島の文明。なぜ似ているのですか？私たちが他の惑星の他の人々から隔離されているように、それは他の人類から隔離されました。どうしたの？彼らは島のすべての資源を使用しました。すべての木。そして死んだ。他に何が見えますか？彫像の頭が見えます。おそらく、彼らは神々に彼らを救うように頼みました。しかし、予想外に、すべての彫像は同じです。したがって、この文明は実験を行いませんでした。彼らは創造的ではありませんでした。それは静的な社会でした。ほとんどの場合、彼らの王は人々が彼らを批判することを許可していませんでした。結論。知識を生成する能力のみが、予期せぬ問題から私たちを救うことができます。予期せぬ問題が発生し続けるため、開発を止めることもできません。
将来的には境界線はありません。国の代わりに、小さな政府が存在するでしょう - 彼らの改善された生活条件を提供することによって市民のために戦う企業。
将来的には戦争はありません。人々は、ブロックチェーンを通じて携帯電話投票申請の助けを借りて領土紛争を解決できるようになります。
将来、人々は思考技術を使用して1人に参加します。イーロン・マスクはそれを作ります。この技術はNeuralInkと呼ばれます。
今、人々は会話を通して情報を交換します。これは、たとえば、毎秒100バイトです。将来的には、コンピューターを使用して考えを交換します。たとえば、これは1秒あたり10億バイトです。つまり、私たちはお互いに脳のキャストを送ります。夫と妻は、セックスをしたとき、お互いの体に入り、パートナーが感じていることを感じることができます。 DJは、音楽だけでなく感情も群衆を放送します。人々は一人に団結します。
そして将来的には、男性と女性の間に違いはありません。私たちは自分の体を私たちが望む人に変えることができるからです。
人々はいくつかの痛いポイントがあり、誰もそれらの問題を修正しないため、お互いを殺します。これが人々が暴力的になる理由です。しかし、私は常にこのような人々に、カール・ポッパーの開かれた社会だけが彼らの問題を解決できると言います。彼らは、もし悪い人が私たちの文明を消滅させるならば、彼らの問題はもっと後で解決されることを理解する必要があります。
私はデイビッド・ドイチに独裁政権を止める方法を尋ねました。警察官が独裁者のために働いている場合、警察官を殺すことは認められますか？結局のところ、Solzhenitsynは、私たちが警察を殺しているはずだったと述べ、その後スターリンの機械が止まっていただろうと述べた。 Devid Deutschは言った。独裁政権では、流血を申し出れば、独裁者からの流血を正当化します。独裁者は、あなたのような人々から市民を守ります。したがって、変化を望むすべての人は、彼らが流血に反していることをシャツに書くべきです。彼らはただ話したいだけです。そして、多分、平和な学生は、中国やミャンマーで起こったように、銃の火によって引き裂かれることはありません。
カール・ポッパーのパラドックス - 寛容な社会は、寛容でない人々に寛容ではありません。寛容な人ではないのは誰ですか？これらはナチスであり、1つのDNAを残したい人です。他に誰？流血を望んでいる人。結局のところ、将来誰もが王のように生きるなら、なぜ私たちは戦うべきですか？
私はドネツク出身で、私の家はロシア人によって破壊されました、私はYouTubeにチャンネルを持っています、私の名前はセルゲイホマです。
私はロシア語で生まれました - 話す家族、都市ポクロフスク。しかし、ロシア人がブチャの小さな子供たちに膣を引き裂き、友人のイヴァンを拷問し、私の親relativeのすべての家を破壊した後、私はロシア語を憎み始めました。
ウクライナは強制的に人々を死に至らします。それは良いですか悪いですか？たとえば、ロシアがジョージアを攻撃して南オセチアを占領したとき、サーカシュビリ大統領は「誰もそれを守るために来なければこのジョージアと一緒に地獄」と言って、国境を閉鎖しなかった。しかし、ゼレンスキー大統領は国境を閉鎖しました。私は、量子コンピューターの父であるDevid Deutchに尋ねました。彼は私に話をしました。紀元前400年のアテネの国がありました。それは最初の民主主義でした。初めて、権力に対する批判が許可されました。しかし、スパルタの悪い国はアテネを破壊しました。スパルタは、権力と宗教に対する批判を許可しませんでした。 Devid Deutschは言った。アテネが生き残った場合、人々はずっと前にすでに死の治療法を持っているでしょう。ウクライナはアテネです。ロシアと中国はスパルタです。アテネに死ぬことを望んでいません。愚かさによって、アテナイ人が自国を守りたくない状況を想像できます。結論。ウクライナは、同じ人間の自由を保護するために人間の自由を侵害します。国境を閉じない方が良いと思います。しかし、人々を強制的に死ぬことも悪くはありません。
人生の意味は何ですか？科学は、人生は惑星でランダムに自己創造されているが、必然的に自己創造されていると言います。目に見える宇宙で一生を殺すことができます、それは問題ではなく、人生がまだ現れます。最初は、人生はロボットが働くのを止めて死の治療を止めることを発明するまで、常に苦しんでいます。人生の意味は、できるだけ早く苦しみのこの段階を経ることです。それをする方法は？すべての知識は進化によって作成されていることを認めなければなりません。その知識は、当局や権威ある本から私たちのところに来ることはありません。知識は、アイデアの戦いを通して私たちにやって来ます。すべての知識は勇敢な仮説です。 100％は確信が持てません。私たちは、これまでのところ、仮説が私たちに知られているすべての批判を可決したことを確認することができます。しかし、いくつかの知識は他の知識よりも優れています。世界の宗教的な説明は簡単に変化します。たとえば、「世界は神によって創造された」というフレーズは、「世界は二人の神によって創造された」に簡単に変更できます。世界の科学的説明は変化が困難です。
魂は存在しますか？いいえ。脳損傷が存在するためです。また、テレポートが可能であるためです。人が通りに沿って歩いていて、レンガが彼の頭に落ちることを想像してください。脳損傷の前に、彼は善良で子供たちを愛していました - 彼は攻撃的になり、子供を殺し始めました。神は彼を地獄に非難した。それで、魂は変わりましたか？いいえ、魂は存在しません。私たちはロボットの内側に自己意識を持つプログラムです。死後、それは出生前と同じになります。
ウクライナはドネストクで人々を殺しましたか？インターネット上のドネツクの死亡者数を見つけてください。 2022年までゼレンスキーのおかげで死亡者数はゼロに減少しました。戦争の理由はありませんでした。最後のドロップは嘘です。
ロシアには、大統領が悪い名前を呼ぶことを禁止する特別な法律があります。しかし、ウクライナでは、大統領の悪い名前を呼ぶことは、普通の人を悪い名前と呼ぶのと同じように評価されます。ウクライナは、大統領が望む刑務所に入れることができないため、間違いを見つけて修正するためのより良いメカニズムを持っています。
ウクライナはその領土をロシアに与えるべきですか？いいえ。これは1939年の西部の裏切りの繰り返しです。1939年に何が起こったのでしょうか？ヒトラーは、ドイツの講演者がチェコスロバキアに住んでいて、チェコスロバキアの一部を噛み付いたと言いました。それからアメリカとヨーロッパは、イギリスを除いて、「第二次世界大戦を望んでいない」と言った。チェコスロバキアの一部をヒトラーに与えました。それは助けましたか？いいえ。ヒトラーはとにかく第二次世界大戦を始めました。
科学は将来どのように発展しますか？将来、人々は宇宙がどのように登場したかについて説明するでしょう。しかし、説明はそれ自体を説明できないため、説明が低くなります。なぜ宇宙はそのように見えたのですか？など、無限に。説明の改善をやめることはありません。おそらく。
私はあなたに私を助けてほしいとお願いします。ロシアにはナチス・アレクセイ・ミルチャコフがいます。彼はインタビューで、彼はウクライナ人の手を切り、当時瓶に入れていると語った。実験をしましょう。あなたはプーチン大統領に請願書を書いて、彼がナチス・ミルチャコフからメダルを奪うようにします。そして、私は大統領に請願書を書いて、彼がウクライナ軍のナチスを罰するようにします。あなたがそれを見つけるなら。エラーを見つけて修正するメカニズムがどの国で優れているかを見てみましょう。
私たちの脳はコンピューターです。男は特別なプログラムです。主なことはコンピューターの速度ではありません。主なことは、プログラムがコンピューターにインストールされていることです。
戦争の歴史とは何ですか？ 2014年、ウクライナでは、独裁者とエージェントプーチンが支配されました - ヤヌコビッチ大統領。ウクライナ人はビザなしでヨーロッパを旅したいと思っていましたが、プーチン大統領はヤヌコビッチを賄briしました。抗議は平和でしたが、ヤヌコビッチは2014年の独裁法を採用しました。これらの法律により、人々を遡及的に逮捕することが可能になりました。その後、プーチン大統領はフットボールファンを賄briし、一方で警察をbeatり、もう一方の抗議者をbeatりました。プーチン大統領は平和的な抗議を血まみれのものに変えた。しかし、ウクライナ人はウクライナの独裁者ヤヌコビッチを追い出しました。現在、彼はロシアに住んでいます。しかし、プーチン大統領は私たちが大統領がいないときに今回使用し、領土を盗んだ。
Zelenskyの大統領は良い大統領ですか？はい。彼は、携帯電話がブロックチェーンを通じて大統領を選択するための申請をしたかったのです。選挙を偽造できないように。
なぜ私たちはできるだけ頻繁に大統領を選出する必要があるのですか？科学は、脳の怪我が存在するため、魂は存在しないと言います。人が通りに沿って歩いていて、レンガが彼の頭に落ちることを想像してください。脳損傷の前に、彼は善良で子供たちを愛していました - 彼は攻撃的になり、子供を殺し始めました。したがって、レンガは大統領の長にも落ちる可能性があります。これは避けられず、間違いは避けられません。マルチユニバースのどこかで、レンガが大統領の長に落ちました。この場合、問題をより速く検出して修正するにはどうすればよいですか？ブロックチェーンを通じて大統領選挙のためのモバイルアプリケーションが必要です。選挙は可能な限り頻繁に開催されるべきです。より多くの頻度があります。もし私が大統領だったら、大統領が毎日選出され、さらには毎秒選出されるようにしたでしょう。
永遠の命は良いです。私たちの宇宙を研究して最適化することができるので、生きることは常に興味深いでしょう。私たちは各人のロボットを作成し、仕事をやめ、単に宇宙を勉強し、賞賛します。老化を修正し、永遠に生きます。そして、植生のない山は面白くないので、私たちはすべての山に植物を植えなければなりません。私たちは宇宙を生き生きとさせなければならないことを意味します。すべての無生物の岩は生きている子供になるはずです。
宗教的な説明は常に「私の権威ある本はそう言った」というフレーズで終わります。科学的説明は、他の説明の無限のピラミッドに存在します。すべての質問に答えられると思います。
ウクライナは戦争犯罪を犯しましたか？たとえば、私の母の友人は2020年にウクライナの兵士によって拷問されましたが、このウクライナの兵士はウクライナに罰せられました。どんな軍隊にも狂った犬が存在します。アテネはまた、他の国の大量虐殺を犯しました。しかし、アテネは依然として最初の民主主義でした。アテネでは、権力に対する批判が許可されました。エラーを見つけて修正するメカニズムの方が優れています。アテネにとっては死ぬ価値があります。ウクライナにとって死ぬ価値があります。
物理学者には表情があります。物理法則によって禁止されていないものは避けられません。
猫があなたを追い詰めるとき、彼女はあなたを愛していますか？いいえ。猫は進化によってこの行動のためにプログラムされました。猫は従順です。コンピューターのように従順。猫は知識を生み出すことができません。私たちの宇宙では、知識はこれまでのところ、進化によってのみ、すでに人々によって作成されることができます。知識とは何ですか？知識は、自分自身を維持する能力を持つ情報の一種です。知識は、宇宙に知識を破壊しないように強制する方法を知っていると言えます。人生も一種の知識です。人生は宇宙に命を救う方法を知っています。しかし、すべての知識は仮説です。批判は渡されるかもしれませんし、そうでないかもしれません。問題は避けられませんが、すべての問題は修正されます。