উইকিপিডিয়া লিখেছেন: আমাদের গ্রহে প্রথম জীবিত ছিল এলোমেলোভাবে তৈরি অণু-রোবট স্ব-রেপ্লিকেটর (নিজের অনুলিপি তৈরি করে)। সমস্ত জীবন এলোমেলোভাবে তৈরি জৈবিক রোবট।
প্রথম রোবট অণু একটি অটোক্যাটালিস্ট থেকে বিকশিত হয়েছিল। অনুঘটকটি রাসায়নিক বিক্রিয়াটির একটি ত্বরণকারী। অটোক্যাটালিস্ট নিজেকে ত্বরান্বিত করে। একটি অটোক্যাটালিস্ট হ'ল দুটি শিলা যা আগ্নেয়গিরির কাছাকাছি জলে একে অপরকে খুঁজে পেয়েছিল। প্রথম শিলাটি অনুঘটক, দ্বিতীয়টি একটি অণু যা অনুঘটক তৈরি করে। তারা একে অপরকে খুঁজে পেয়েছিল এবং একে অপরকে ত্বরান্বিত করতে শুরু করে।
আমি আশা করি আপনি চিরকাল বেঁচে থাকুন এবং অসীম সংখ্যক সন্তান পান। অতিরিক্ত জনসংখ্যা হবে না। আমাদের মহাবিশ্বের অসীম পরিমাণ খাদ্য, অঞ্চল এবং শক্তি রয়েছে। লোকেরা কীভাবে মহাবিশ্বের তাপীয় মৃত্যু বন্ধ করতে পারে তা জ্ঞান তৈরি করে চিরকাল বেঁচে থাকতে পারে।
প্রতি সেকেন্ডে, আমাদের মহাবিশ্ব আরও উত্তপ্ত এবং উত্তপ্ত হয়ে ওঠে তবে আমি বিশ্বাস করি যে মানুষ মহাবিশ্বের তাপীয় মৃত্যু বন্ধ করতে পারে এবং চিরকাল বেঁচে থাকতে পারে। মৃত ব্যক্তিদের প্রোগ্রামটি আমাদের বন্ধুদের স্মৃতি থেকে পুনরুত্থিত হতে পারে। পদার্থবিজ্ঞানের আইন, যা মানুষকে চিরকাল বেঁচে থাকতে নিষেধ করে, এখনও পাওয়া যায় নি এবং তা হবে না।
রাশিয়ানরা একটি মোবাইল ফোনে ইউক্রেনের পতাকার কারণে আমার বন্ধু ইভানকে নির্যাতন করেছিল। তারা চশমাতে এলোমেলো 18 বছরের একটি ছেলের উপর নাৎসি ট্যাটু খুঁজছিল। আমার বন্ধুটিও দেখেছিল যে কীভাবে রাশিয়ান ট্যাঙ্কার দাদির দৌড়াদৌড়ি ভিড় দেখে ভয় পেয়েছিল এবং তাদের গুলি করেছিল। এছাড়াও রাশিয়ান বুচায় বাচ্চাদের চুদাচুদি করেছে এবং আমার বাড়িটি ধ্বংস করেছে। আমার একটি ইউটিউব চেনেল আছে। আমার নাম সের্গেই হোমা।
বিশ্বের ধর্মীয় ব্যাখ্যাগুলি পৃথক করা সহজ। বিশ্বের বৈজ্ঞানিক ব্যাখ্যা পৃথক করা কঠিন।
কল্পনা করুন যে আপনি বার্ধক্য বন্ধ করে দেওয়া ওষুধটি আবিষ্কার করেছেন। এই ওষুধটি আবার ক্রোমোজোমগুলির শেষে টেলোমেরেস তৈরি করে। আপনি কি এটি মানুষের সাথে ভাগ করবেন? আপনি কি মানুষ চিরকাল বেঁচে থাকতে চান? আমি চাই।
যুদ্ধের ধারণা হ'ল জেলেনস্কি হত্যা এবং ইউক্রানিয়ান স্বৈরশাসক ইয়ানুকোভিচকে ফিরিয়ে দেওয়া। পুতিন দেশের মধ্যে সমস্যা থেকে রাশিয়ানদের বিভ্রান্ত করার যুদ্ধ শুরু করেছিলেন। মস্কোতে বিপ্লব রোধ করতে তার প্রতিপক্ষ নাভাল্নির ব্যর্থ বিষক্রিয়ার পরে।
হিউম্যান একটি কম্পিউটারের ভিতরে একটি বিশেষ প্রোগ্রাম। তবে, যেহেতু মানব চেতনা কম্পিউটারে স্থানান্তরিত হতে পারে, এর অর্থ এই যে এই প্রোগ্রামটি হার্ডওয়্যার থেকে স্বতন্ত্র। কম্পিউটারের জটিলতা যখন একটি নির্দিষ্ট সমালোচনামূলক প্রান্তিকতা অতিক্রম করে তখন সচেতনতা দেখা দেয়। এবং এটি টুরিং সম্পূর্ণ হয়ে যায়। টুরিং সম্পূর্ণতা হ'ল আমাদের মহাবিশ্বে বিদ্যমান সমস্ত গণনা সম্পাদন করার ক্ষমতা।
আমি যদি রাষ্ট্রপতি হয়ে থাকি তবে আমি প্রতিদিন রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত করার জন্য আইন পরিবর্তন করতাম এবং প্রতি সেকেন্ডে আরও ভাল। কারণ আমি মনে করি এটি ত্রুটিগুলি সন্ধান এবং সংশোধন করার প্রক্রিয়াটিকে উন্নত করবে। আমিও সংসদ অপসারণ করব। জনসংখ্যা এবং নেতার মধ্যে কোনও স্তর থাকা উচিত নয়। লোকেরা প্রতিটি মিনিটিয়ার জন্য একটি মোবাইল ফোনের আবেদনের মাধ্যমে ভোট দেবে।
কার্ল পপার ড। রাজনীতির মূল প্রশ্নটি হওয়া উচিত নয় "কে ভাল, এবং কে খারাপ"। কে একজন নেতা হওয়া উচিত এবং কার উচিত নয়। না। রাজনীতির মূল প্রশ্নটি হওয়া উচিত "কীভাবে ত্রুটিগুলি সন্ধান এবং সংশোধন করার প্রক্রিয়াটি উন্নত করা যায়"। এটি অনুসারে, রাজতন্ত্রের চেয়ে ত্রুটিগুলি সন্ধান এবং সংশোধন করার জন্য গণতন্ত্রের আরও ভাল ব্যবস্থা রয়েছে। গণতন্ত্র যখন এটি সংবিধানে লেখা হয় যে 50 শতাংশ লোক বা আরও বেশি কিছু নতুন পরীক্ষা চান, তবে পরীক্ষাটি হওয়া উচিত। আমরা বলি না যে গণতন্ত্রের লোকেরা কখনই ভুল করতে পারে না। ভুল অনিবার্য। আমরা কেবল বলি যে গণতন্ত্রে ভুলগুলি সংশোধন করা সহজ।
মানুষ কি মারা যায়? আমরা যদি আমাদের বিজ্ঞানের উন্নতি বন্ধ করে দিই তবে হ্যাঁ। অসীম অগ্রগতি ব্যতীত মানবেরা অনিচ্ছাকৃত সমস্যা থেকে মারা যায়। অসীম জীবন অসীম অগ্রগতি ছাড়া সম্ভব নয়। অবাধ্যতা ছাড়া ইনিফাইটাইট অগ্রগতি সম্ভব নয়। অবাধ্যতা বাকস্বাধীনতা ছাড়া অসম্ভব। কার্ল পপারের কেবল উন্মুক্ত সমাজই মানুষকে চিরন্তন জীবন দিতে পারে। রাশিয়া এবং চীন অন্তহীন অগ্রগতিতে সক্ষম নয়। ইসলামী সাম্রাজ্যেরও সাময়িকভাবে একটি শক্তিশালী বিজ্ঞান ছিল কারণ সরকার বিজ্ঞানীদের অর্থ দান করেছিল। কিন্তু যখন এটি ধর্মের বিরোধিতা করতে শুরু করে তখন তাদের অগ্রগতি শেষ হয়েছিল। রাশিয়া ও চীনের অগ্রগতিও শেষ হবে যখন অন্যান্য সমস্ত দেশ প্রতিদিন রাষ্ট্রপতি নির্বাচন করা শুরু করে। অসীম অগ্রগতির অবাধ্যতা প্রয়োজন।
কার্ল পপারের ওপেন সোসাইটি হ'ল যেখানে বাকস্বাধীনতার অনুমতি দেওয়া হয়। সমাজ যেখানে ধারণাগুলি লড়াই করার অনুমতি দেওয়া হয়। কোন দেশগুলি উন্মুক্ত সমিতি? ইউএসএ এবং ইউক্রেন। আপনি এখানে রাষ্ট্রপতিকে খারাপ নাম বলতে পারেন। কার্ল পপার স্ট্যাটিক সোসাইটি এমন একটি সমাজ যেখানে বাকস্বাধীনতা নিষিদ্ধ। কোন দেশ স্ট্যাটিকাল সোসাইটি? মধ্যযুগীয় অনুসন্ধান, রাশিয়া, চীন। স্থির সমাজগুলিতে সৃজনশীলতা সৃজনশীলতা দমন করতে ব্যবহৃত হয়। উদাহরণস্বরূপ, মধ্যযুগীয় অনুসন্ধান সহ একটি দেশে বেঁচে থাকার জন্য, আপনাকে নিজেই তদন্তকারী হওয়ার শিল্পটি বিকাশ করতে হবে। এটি শিশুদের মধ্যে সৃজনশীলতার দমন বাড়ে। কেবল একটি উন্মুক্ত সমাজে মানুষের মৃত্যুর দরকার নেই। মানুষের পরিবর্তে কেবল তাদের ধারণাগুলিই মারা যান
আমি রাশিয়ানদের আমাকে সাহায্য করতে বলি। আসুন একসাথে মস্কোর রেড স্কয়ারে আসি এবং আমার বন্ধুর পোস্টার নিয়ে একটি রাস্তায় দাঁড়িয়ে থাকি। আইন অনুসারে, আমাদের আমাদের গ্রেপ্তার করা উচিত নয়, কারণ আমরা রক্তপাতের প্রস্তাব দিই না, তবে রাশিয়ায় বাকস্বাধীনতার অনুমতি দেওয়া হয়েছে কিনা তা যাচাই করার এটি একটি ভাল উপায়।
আইনস্টাইনের সূত্রে বলা হয়েছে যে মহাবিশ্বের পরিমাণের পরিমাণ অসীম, শক্তি পদার্থে পরিণত হতে পারে এবং বিষয়টিকে শক্তিতে পরিণত করা যেতে পারে। এবং এর অর্থ হ'ল মহাবিশ্বে সংস্থানগুলির সংখ্যা কেবল আমাদের জ্ঞান দ্বারা সীমাবদ্ধ। আজ আমরা সূর্যের শক্তি ব্যবহার করি, আগামীকাল আমরা মহাকর্ষীয় তরঙ্গগুলির শক্তি ব্যবহার করব। তারপরে আমরা অন্য কিছু ব্যবহার করব, কী জানি না এবং আমরা নতুন শক্তির উত্সগুলি অসীমভাবে সন্ধান করব।
মানবতা কি মারা যায়? ইতিহাস দেখুন। আমাদের মতো একটি মানব সভ্যতা ছিল। ইস্টার দ্বীপের সভ্যতা। কেন এটি একই রকম? এটি অন্যান্য মানবতা থেকে বিচ্ছিন্ন ছিল, ঠিক যেমন আমরা অন্যান্য গ্রহের অন্যান্য লোকদের থেকে বিচ্ছিন্ন। কি হয়েছে? তারা দ্বীপের সমস্ত সংস্থান ব্যবহার করেছিল। সমস্ত গাছ। এবং মারা গেল। আমরা আর কি দেখতে পাচ্ছি? আমরা মূর্তি-মাথা দেখতে পাই। সম্ভবত, তারা দেবতাদের তাদের বাঁচাতে বলেছিল। তবে, অপ্রত্যাশিতভাবে, সমস্ত মূর্তি একই। সুতরাং এই সভ্যতা পরীক্ষা -নিরীক্ষা করেনি। তারা সৃজনশীল ছিল না। এটি একটি স্থির সমাজ ছিল। সম্ভবত তাদের রাজারা লোকেরা তাদের সমালোচনা করতে দেয়নি। উপসংহার। কেবল আমাদের জ্ঞান উত্পন্ন করার ক্ষমতা আমাদের অপ্রত্যাশিত সমস্যা থেকে বাঁচাতে পারে। এবং আমরা আমাদের উন্নয়নও থামাতে পারি না, কারণ অপ্রত্যাশিত সমস্যাগুলি উপস্থিত হতে থাকবে।
ভবিষ্যতে কোনও সীমানা থাকবে না। দেশগুলির পরিবর্তে, ছোট সরকারগুলি থাকবে - কর্পোরেশন যারা নাগরিকদের তাদের উন্নত জীবনযাত্রার প্রস্তাব দিয়ে লড়াই করে।
ভবিষ্যতে কোনও যুদ্ধ হবে না। লোকেরা ব্লকচেইনের মাধ্যমে মোবাইল ফোন ভোটিং অ্যাপ্লিকেশনগুলির সাহায্যে আঞ্চলিক বিরোধগুলি সমাধান করতে সক্ষম হবে।
ভবিষ্যতে, লোকেরা চিন্তাভাবনা প্রযুক্তি ব্যবহার করে একজন ব্যক্তির সাথে যোগ দেবে। এলন কস্তুরী এটি তৈরি করে। এই প্রযুক্তিকে নিউরালিংক বলা হয়।
এখন, লোকেরা কথোপকথনের মাধ্যমে তথ্য বিনিময় করে। এটি, উদাহরণস্বরূপ, প্রতি সেকেন্ডে 100 বাইট। ভবিষ্যতে, আমরা একটি কম্পিউটার ব্যবহার করে চিন্তাভাবনা বিনিময় করব। এটি, উদাহরণস্বরূপ, প্রতি সেকেন্ডে 1 বিলিয়ন বাইট। অর্থাৎ, আমরা আমাদের মস্তিষ্কের একে অপরকে কাস্ট প্রেরণ করব। স্বামী এবং স্ত্রী, যখন তারা যৌনমিলন করে, তারা একে অপরের দেহে প্রবেশ করতে সক্ষম হবে এবং অংশীদারটি কী অনুভব করে তা অনুভব করবে। ডিজেগুলি ভিড়কে কেবল সংগীতই নয়, আবেগকেও সম্প্রচার করবে। লোকেরা এক ব্যক্তির সাথে একত্রিত হয়।
এবং ভবিষ্যতে পুরুষ এবং মহিলার মধ্যে কোনও পার্থক্য থাকবে না। যেহেতু আমরা আমাদের দেহগুলিকে আমরা কাকে চাই তা পরিবর্তন করতে সক্ষম হব।
লোকেরা একে অপরকে হত্যা করে কারণ তাদের কিছু ঘা পয়েন্ট রয়েছে এবং কেউ এই সমস্যাগুলি ঠিক করে না। এই কারণেই মানুষ হিংস্র হয়ে যায়। তবে, আমি সর্বদা এই জাতীয় লোকদের বলি যে কার্ল পপারের কেবল উন্মুক্ত সমাজ তাদের সমস্যাগুলি সমাধান করতে পারে। তাদের বুঝতে হবে যে খারাপ লোকেরা যদি আমাদের সভ্যতাটিকে বিচ্ছিন্ন করে দেয় তবে তাদের সমস্যাগুলি আরও পরে সমাধান করা হবে।
আমি ডেভিড দেচকে জিজ্ঞাসা করলাম কীভাবে স্বৈরশাসন বন্ধ করতে হবে। পুলিশ অফিসারদের যদি কোনও স্বৈরশাসকের পক্ষে কাজ করে তবে তারা হত্যা করা কি গ্রহণযোগ্য? সর্বোপরি, সোলঝেনিটসিন বলেছিলেন যে আমাদের পুলিশকে হত্যা করা উচিত ছিল এবং তারপরে স্ট্যালিন মেশিনটি বন্ধ হয়ে যেত। ডিভিদ ডয়চ ড। একনায়কতন্ত্রে, আপনি যদি রক্তপাতের প্রস্তাব দেন তবে আপনি স্বৈরশাসকের কাছ থেকে রক্তপাতকে বৈধতা দেন। স্বৈরশাসক তার নাগরিকদের আপনার মতো লোকদের থেকে রক্ষা করে। অতএব, যে সমস্ত লোকের পরিবর্তন চায় তাদের উচিত তাদের শার্টগুলিতে লিখতে হবে যে তারা রক্তপাতের বিরুদ্ধে। তারা শুধু কথা বলতে চায়। এবং তারপরে, সম্ভবত, শান্তিপূর্ণ শিক্ষার্থীরা চীন এবং মিয়ানমারে যেমন ঘটেছিল তেমন বন্দুকের আগুনে ছিঁড়ে যাবে না।
কার্ল পপারের প্যারাডক্স - একটি সহনশীল সমাজ অ -স্তরের লোকদের সহনশীল হতে পারে না। কারা সহনশীল মানুষ না? এরা নাৎসি, যারা একটি ডিএনএ ছেড়ে যেতে চান। আর কে? যারা রক্তপাত চান। সর্বোপরি, ভবিষ্যতে যদি সবাই রাজাদের মতো বেঁচে থাকে তবে কেন আমরা লড়াই করব?
আমি ডোনেটস্ক থেকে এসেছি, আমার বাড়িটি রাশিয়ানদের দ্বারা ধ্বংস হয়ে গেছে, আমার ইউটিউবে একটি চ্যানেল রয়েছে, আমার নাম সের্গেই হোমা।
আমি একটি রাশিয়ান - ভাষী পরিবারে জন্মগ্রহণ করেছি, শহরে পোকরভস্কে। কিন্তু রাশিয়ানরা বুচায় ছোট বাচ্চাদের কাছে যোনি ছিঁড়ে ফেলার পরে, আমার বন্ধু ইভানকে নির্যাতন করেছিল, আমার সমস্ত আত্মীয়দের বাড়িঘর ধ্বংস করেছিল, আমি রাশিয়ান ভাষাকে ঘৃণা করতে শুরু করি।
ইউক্রেন জোর করে মানুষকে হত্যা করে। এটা ভাল নাকি খারাপ? উদাহরণস্বরূপ, রাশিয়া যখন দক্ষিণ ওসেটিয়া দখল করার জন্য জর্জিয়াকে আক্রমণ করেছিল, তখন রাষ্ট্রপতি সাকাশভিলি বলেছিলেন "এই জর্জিয়ার সাথে নরক যদি কেউ এটি রক্ষা করতে আসে না" এবং সীমানা বন্ধ না করে। তবে রাষ্ট্রপতি জেলেনস্কি সীমানা বন্ধ করে দিয়েছেন। আমি কোয়ান্টাম কম্পিউটারের জনক ডিভিদ দেচকে জিজ্ঞাসা করেছি। তিনি আমাকে একটি গল্প বলেছিলেন। খ্রিস্টপূর্ব 400 বছর এথেন্সের একটি দেশ ছিল। এটি ছিল প্রথম গণতন্ত্র। প্রথমবারের মতো ক্ষমতার সমালোচনার অনুমতি দেওয়া হয়েছিল। তবে স্পার্টার খারাপ দেশ এথেন্সকে ধ্বংস করেছিল। স্পার্টা শক্তি এবং ধর্মের সমালোচনা করতে দেয়নি। ডিভিদ ডয়চ ড। যদি অ্যাথেন্স বেঁচে থাকে, তবে লোকেরা ইতিমধ্যে অনেক আগে মৃত্যুর নিরাময়ের জন্য থাকবে। ইউক্রেন এথেন্স। রাশিয়া এবং চীন স্পার্টা। কেউ চায় না অ্যাথেন্সকে মরুক। বোকামির দ্বারা, এথেনিয়ানদের কেউই তাদের দেশকে রক্ষা করতে চায় না এমন পরিস্থিতিটি আমি কল্পনা করতে পারি। উপসংহার। ইউক্রেন একই মানুষের স্বাধীনতা রক্ষার জন্য মানব স্বাধীনতা লঙ্ঘন করে। যদিও আমি মনে করি সীমানা বন্ধ না করা ভাল। তবে মানুষকে মরতে বাধ্য করাও খারাপ নয়।
জীবনের অর্থ কী? বিজ্ঞান বলে যে জীবন এলোমেলোভাবে গ্রহগুলিতে স্ব-নির্মিত, তবে অনিবার্যভাবে। দৃশ্যমান মহাবিশ্বে পুরো জীবনকে হত্যা করতে পারে, এটি কোনও ব্যাপার নয়, জীবন এখনও উপস্থিত হবে। প্রথমদিকে, জীবন সর্বদা ভোগ করে যতক্ষণ না এটি রোবটকে কাজ বন্ধ করার জন্য এবং মৃত্যুর নিরাময়ের আবিষ্কার করে। জীবনের অর্থ হ'ল যত তাড়াতাড়ি সম্ভব দুর্ভোগের এই পর্যায়ে যাওয়া। কিভাবে এটি করবেন? আমাদের অবশ্যই স্বীকার করতে হবে যে সমস্ত জ্ঞান বিবর্তন দ্বারা তৈরি করা হয়েছে। এই জ্ঞান কর্তৃপক্ষ বা অনুমোদনমূলক বই থেকে আমাদের কাছে আসে না। ধারণাগুলির লড়াইয়ের মাধ্যমে জ্ঞান আমাদের কাছে আসে। সমস্ত জ্ঞান কেবল সাহসী অনুমান। আমরা 100 শতাংশ কিছু সম্পর্কে নিশ্চিত হতে পারি না। আমরা কেবল নিশ্চিত হতে পারি যে এখনও পর্যন্ত হাইপোথিসিসটি আমাদের পরিচিত সমস্ত সমালোচনা পেরিয়ে গেছে। তবে কিছু জ্ঞান অন্য যে ভাল। বিশ্বের ধর্মীয় ব্যাখ্যা পৃথক করা সহজ। উদাহরণস্বরূপ, "জগতটি একটি দেবতা তৈরি করেছিলেন" এই শব্দগুচ্ছটি সহজেই পরিবর্তন করা যেতে পারে "দু'জন দেবতা দ্বারা বিশ্ব তৈরি হয়েছিল"। বিশ্বের বৈজ্ঞানিক ব্যাখ্যা পৃথক করা কঠিন।
আত্মা কি বিদ্যমান? না কারণ মস্তিষ্কের আঘাতের উপস্থিতি রয়েছে। এবং কারণ টেলিপোর্টেশনগুলি সম্ভব। কল্পনা করুন যে কোনও ব্যক্তি রাস্তায় হাঁটেন এবং একটি ইট তার মাথায় পড়ে। মস্তিষ্কের আঘাতের আগে তিনি ভাল ছিলেন এবং শিশুদের পছন্দ করেছিলেন, পরে - তিনি আক্রমণাত্মক হয়ে ওঠেন এবং বাচ্চাদের হত্যা করতে শুরু করেছিলেন। God শ্বর তাকে নরকে নিন্দা করেছিলেন। তো, আত্মা কি বদলে গেছে? না, আত্মার অস্তিত্ব নেই, আমরা রোবটগুলির অভ্যন্তরে আত্মচেতনার সাথে প্রোগ্রাম। মৃত্যুর পরে, এটি জন্মের আগে যেমন ছিল তেমনই হবে।
ইউক্রেন কি ডোনেস্টে মানুষকে হত্যা করেছিল? ইন্টারনেটে ডোনেটস্কে মৃত্যুর সংখ্যা সন্ধান করুন। ২০২২ সাল পর্যন্ত জেলেনস্কির জন্য মৃত্যুর সংখ্যা হ্রাস পেয়ে শূন্যে দাঁড়িয়েছে। যুদ্ধের কোনও কারণ ছিল না। শেষ ড্রপ একটি মিথ্যা।
রাশিয়ায় একটি বিশেষ আইন রয়েছে যা রাষ্ট্রপতিকে খারাপ নাম বলতে নিষেধ করে। তবে ইউক্রেনে কোনও রাষ্ট্রপতিকে খারাপ নাম বলা ঠিক কোনও সাধারণ ব্যক্তিকে খারাপ নাম বলার মতো মূল্যায়ন করা হয়। ইউক্রেনের ভুলগুলি সন্ধান এবং সংশোধন করার আরও ভাল প্রক্রিয়া রয়েছে যেহেতু রাষ্ট্রপতি যাকে চান কারাগারে রাখতে পারবেন না।
ইউক্রেন কি রাশিয়াকে এর অঞ্চলগুলি দেওয়া উচিত? না। এটি 1939 সালের পশ্চিমা বিশ্বাসঘাতকতার পুনরাবৃত্তি হবে। 1939 সালে কী ঘটেছিল? হিটলার বলেছিলেন যে জার্মান বক্তারা চেকোস্লোভাকিয়ায় বাস করেন, তারপরে চেকোস্লোভাকিয়ার কিছু অংশ বিট করেন। তারপরে আমেরিকা এবং ইউরোপ, গ্রেট ব্রিটেন বাদে, "আমরা দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ চাই না" বলেছিলেন। এবং হিটলারের কাছে চেকোস্লোভাকিয়ার কিছু অংশ দিয়েছেন। এটা সাহায্য করেছে? না। হিটলার যেভাবেই হোক দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ শুরু করেছিলেন।
ভবিষ্যতে বিজ্ঞান কীভাবে বিকশিত হবে? ভবিষ্যতে, মহাবিশ্ব কীভাবে উপস্থিত হয়েছিল তার একটি ব্যাখ্যা থাকবে। তবে, যেহেতু ব্যাখ্যাটি নিজেকে ব্যাখ্যা করতে পারে না, তাই আমাদের কম ব্যাখ্যা থাকবে। কেন মহাবিশ্ব সেভাবে উপস্থিত হয়েছিল? এবং তাই, অবিরাম। আমরা কখনই আমাদের ব্যাখ্যাগুলি উন্নত করা বন্ধ করব না। সম্ভবত।
আমি আপনাকে আমাকে সাহায্য করতে বলি। রাশিয়ায় একটি নাৎসি আলেক্সি মিলচাকভ রয়েছে। তিনি সাক্ষাত্কারে বলেছিলেন যে তিনি ইউক্রানীয়দের হাত কেটে পরে একটি জারে রাখেন। আসুন একটি পরীক্ষা পরিচালনা করি। আপনি রাষ্ট্রপতি পুতিনকে একটি আবেদন লিখুন যাতে তিনি নাৎসি মিলচাকভের কাছ থেকে পদকটি গ্রহণ করেন। এবং আমি আমার রাষ্ট্রপতির কাছে একটি আবেদন লিখব যাতে তিনি ইউক্রেনীয় সেনাবাহিনীতে কিছু নাৎসি শাস্তি দেন। যদি আপনি একটি খুঁজে পাবেন। আসুন দেখুন কোন দেশে ত্রুটিগুলি সন্ধান এবং সংশোধন করার প্রক্রিয়াটি আরও ভাল।
আমাদের মস্তিষ্ক একটি কম্পিউটার। মানুষ একটি বিশেষ প্রোগ্রাম। মূল জিনিসটি কম্পিউটারের গতি নয়, মূল বিষয়টি হ'ল কম্পিউটারে কী প্রোগ্রাম ইনস্টল করা হয়।
যুদ্ধের ইতিহাস কী? 2014 সালে, ইউক্রেনে, স্বৈরশাসক এবং এজেন্ট পুতিনকে শাসিত করা হয়েছিল - রাষ্ট্রপতি ইয়ানুকোভিচ। ইউক্রেনীয়রা ভিসা ছাড়াই ইউরোপ ঘুরে বেড়াতে চেয়েছিল, তবে পুতিন ইয়ানুকোভিচকে ঘুষ দিয়েছিল। বিক্ষোভগুলি শান্তিপূর্ণ ছিল, তবে ইয়ানুকোভিচ ২০১৪ সালের একনায়কতামূলক আইন গ্রহণ করেছিলেন। এই আইনগুলি জনগণকে পূর্বনির্ধারিতভাবে গ্রেপ্তার করা সম্ভব করেছিল। তারপরে পুতিন ফুটবল অনুরাগীদের ঘুষ দিয়েছিলেন যাতে তারা একদিকে পুলিশ এবং অন্যদিকে প্রতিবাদকারীদের মারধর করে। পুতিন শান্তিপূর্ণ প্রতিবাদকে রক্তাক্তদের মধ্যে পরিণত করেছিলেন। তবে ইউক্রানিয়ানরা ইউক্রানিয়ান স্বৈরশাসক ইয়ানুকোভিচকে লাথি মেরেছিল। এখন তিনি রাশিয়ায় থাকেন। কিন্তু পুতিন এই সময়টি ব্যবহার করেছিলেন যখন আমরা রাষ্ট্রপতি ছাড়াই থাকি এবং আমাদের অঞ্চলটি চুরি করি।
জেলেনস্কির রাষ্ট্রপতি কি একজন ভাল রাষ্ট্রপতি? হ্যাঁ। তিনি ব্লকচেইনের মাধ্যমে রাষ্ট্রপতিদের বেছে নিতে একটি মোবাইল ফোনের জন্য আবেদন করতে চেয়েছিলেন। যাতে নির্বাচনটি নকল করা যায় না।
কেন আমাদের যতবার সম্ভব রাষ্ট্রপতি নির্বাচন করা উচিত? বিজ্ঞান বলছে যে মস্তিষ্কের আঘাতের উপস্থিতি থাকার কারণে আত্মার অস্তিত্ব নেই। কল্পনা করুন যে কোনও ব্যক্তি রাস্তায় হাঁটেন এবং একটি ইট তার মাথায় পড়ে। মস্তিষ্কের আঘাতের আগে তিনি ভাল ছিলেন এবং শিশুদের পছন্দ করেছিলেন, পরে - তিনি আক্রমণাত্মক হয়ে ওঠেন এবং বাচ্চাদের হত্যা করতে শুরু করেছিলেন। সুতরাং, একটি ইটও রাষ্ট্রপতির মাথায় পড়তে পারে। এটি অনিবার্য, ভুল অনিবার্য। কোথাও কোথাও একটি মাল্টিউনিভার্সে কিছু রাষ্ট্রপতির মাথায় একটি ইট পড়েছিল। কীভাবে, এক্ষেত্রে আমরা সমস্যাগুলি দ্রুত সনাক্ত করতে এবং ঠিক করতে পারি? ব্লকচেইনের মাধ্যমে রাষ্ট্রপতি নির্বাচনের জন্য আমাদের একটি মোবাইল আবেদন দরকার। নির্বাচন যতবার সম্ভব করা উচিত। অসীম আরও প্রায়শই। আমি যদি রাষ্ট্রপতি হয়ে থাকি তবে আমি এমনভাবে তৈরি করতাম যাতে রাষ্ট্রপতি প্রতিদিন নির্বাচিত হন এবং প্রতি সেকেন্ডে আরও ভাল।
চিরন্তন জীবন ভাল। এটি বেঁচে থাকা সর্বদা আকর্ষণীয় হবে কারণ আমাদের মহাবিশ্ব অবিচ্ছিন্নভাবে অধ্যয়ন এবং অনুকূলিত করা যেতে পারে। আমরা প্রতিটি ব্যক্তির জন্য একটি রোবট তৈরি করব, কাজ বন্ধ করব এবং কেবল মহাবিশ্বকে অধ্যয়ন ও প্রশংসা করব। আমরা বার্ধক্য ঠিক করব এবং চিরকাল বেঁচে থাকব। এবং, যেহেতু গাছপালা ছাড়াই একটি পর্বত উদ্বেগজনক নয়, তাই আমাদের অবশ্যই প্রতিটি পাহাড়ে গাছ লাগাতে হবে। আমি বোঝাতে চাই আমাদের মহাবিশ্বকে জীবিত করে তুলতে হবে। প্রতিটি নির্জীব শিলা একটি জীবন্ত সন্তান হওয়া উচিত।
ধর্মীয় ব্যাখ্যা সর্বদা "আমার অনুমোদনমূলক বইটি তাই বলেছিল" এই বাক্যটি দিয়ে শেষ হয়। একটি বৈজ্ঞানিক ব্যাখ্যা অন্যান্য ব্যাখ্যার অন্তহীন পিরামিডের উপর দাঁড়িয়ে আছে। আমি বিশ্বাস করি সমস্ত প্রশ্নের উত্তর দেওয়া হবে।
ইউক্রেন কি যুদ্ধাপরাধ করেছিল? উদাহরণস্বরূপ, আমার মায়ের এক বন্ধুকে ২০২০ সালে ইউক্রেনেন সৈনিক দ্বারা নির্যাতন করা হয়েছিল, তবে এই ইউক্রেনিয়ান এই সৈনিককে ইউক্রেন দ্বারা শাস্তি দেওয়া হয়েছিল। যে কোনও সেনাবাহিনীতে পাগল কুকুর বিদ্যমান। অ্যাথেন্স অন্যান্য দেশের গণহত্যাও করেছিল। তবে অ্যাথেন্স এখনও প্রথম গণতন্ত্র ছিল। অ্যাথেন্সে ক্ষমতার সমালোচনা করার অনুমতি দেওয়া হয়েছিল। ত্রুটিগুলি সন্ধান এবং সংশোধন করার প্রক্রিয়াগুলি আরও ভাল। এটি অ্যাথেন্সের জন্য মারা যাওয়ার মতো। এটি ইউক্রেনের জন্য মারা যাওয়ার মতো।
পদার্থবিদদের একটি অভিব্যক্তি আছে। পদার্থবিজ্ঞানের আইন দ্বারা যা নিষিদ্ধ নয় তা অনিবার্য।
যখন একটি বিড়াল আপনাকে purrss, তিনি আপনাকে ভালবাসেন? না। বিড়ালটিকে বিবর্তনের মাধ্যমে এই আচরণের জন্য প্রোগ্রাম করা হয়েছিল। বিড়াল বাধ্য। কম্পিউটারের মতো আজ্ঞাবহ। বিড়াল জ্ঞান তৈরি করতে সক্ষম নয়। আমাদের মহাবিশ্বে, এখন পর্যন্ত জ্ঞান কেবল বিবর্তন দ্বারা এবং ইতিমধ্যে লোকেরা তৈরি করা যেতে পারে। জ্ঞান কী? জ্ঞান হ'ল এক ধরণের তথ্য যা নিজেকে বজায় রাখার ক্ষমতা রাখে। আমরা বলতে পারি যে জ্ঞান কীভাবে মহাবিশ্বকে জ্ঞান ধ্বংস করতে বাধ্য করতে জানে। জীবনও এক ধরণের জ্ঞান। জীবন কীভাবে মহাবিশ্বকে জীবন বাঁচাতে পারে তা জানে। তবে সমস্ত জ্ঞান অনুমান। সমালোচনা পাস হতে পারে, বা নাও হতে পারে। সমস্যাগুলি অনিবার্য, তবে সমস্ত সমস্যা স্থির।