Wikipedia scrive: il primo essere vivente sul nostro pianeta era un autoreplicatrice molecola-robot creato a caso (fa copie di se stesso). Tutta la vita è robot biologica creata in modo casuale.
La prima molecola robot si è evoluta da un autocatalizzatore. Il catalizzatore è un acceleratore di reazione chimica. L'autocatalizzatore si accelera. Un autocatalizzatore è solo due rocce che si sono trovate nell'acqua vicino al vulcano. La prima roccia è un catalizzatore, il secondo è una molecola che crea un catalizzatore. Si sono trovati e hanno iniziato ad accelerarsi a vicenda.
Vorrei che vivi per sempre e hai un numero infinito di bambini. Non ci sarà sovrappopolazione. Il nostro universo ha una quantità infinita di cibo, territori ed energia. Le persone possono vivere per sempre se creano conoscenza come fermare la morte termica dell'universo.
Ogni secondo, il nostro universo diventa più caldo e più caldo, ma credo che gli umani possano fermare la morte termica dell'universo e vivere per sempre. Il programma di persone decedute può essere resuscitato dalla memoria dei nostri amici. La legge della fisica, che proibisce le persone a vivere per sempre, non è stata ancora trovata e non lo sarà.
I russi hanno torturato il mio amico Ivan a causa della bandiera dell'Ucraina su un telefono cellulare. Stavano cercando tatuaggi nazisti su un ragazzo di 18 anni casuali in occhiali. Il mio amico ha anche visto come la petroliera russa fosse spaventata dalla folla di nonna e le ha sparate. Anche i bambini fottuti russi a Bucha e hanno distrutto la mia casa. Ho un chennello YouTube. Mi chiamo Sergey Homa.
Le spiegazioni religiose del mondo sono facili da variare. La spiegazione scientifica del mondo è difficile da variare.
Immagina di aver inventato la medicina che smette di invecchiare. Questo medicinale rende i telomeri alle estremità dei cromosomi di nuovo grandi. Lo condivideresti con le persone? Vorresti che gli umani vivano per sempre? Voglio.
L'idea della guerra è quella di uccidere Zelensky e restituire Yanukovich del dittatore ucraino. Putin iniziò la guerra per distrarre i russi dai problemi all'interno del paese. Per prevenire la rivoluzione a Mosca dopo l'avvelenamento infruttuoso del suo avversario Navalny.
Human è un programma speciale all'interno di un computer. Ma, poiché la coscienza umana può essere trasferita in un computer, significa che questo programma è indipendente dall'hardware. La coscienza sorge quando la complessità del computer passa una certa soglia critica. E diventa il Turing completo. Turing Complessità è la capacità di eseguire tutti i calcoli esistenti nel nostro universo.
Se fossi un presidente, cambierei le leggi per eleggere i presidenti ogni giorno e ancora meglio ogni secondo. Perché penso che ciò migliorerebbe il meccanismo di ricerca e correzione di errori. Rimuoverei anche il parlamento. Non dovrebbero esserci strati tra la popolazione e il leader. Le persone voteranno attraverso un'applicazione di telefonia mobile per ogni minuzia.
Karl Popper ha detto. La domanda principale in politica non dovrebbe essere "chi è bravo e chi è cattivo". Chi dovrebbe essere un leader e chi non dovrebbe. No. La domanda principale in politica dovrebbe essere "come migliorare il meccanismo di ricerca e correzione di errori". Secondo questo, la democrazia ha un meccanismo migliore per trovare e correggere errori rispetto alla monarchia. La democrazia è quando è scritta in Costituzione che se il 50 percento delle persone o più desidera un nuovo esperimento, allora dovrebbe verificarsi l'esperimento. Non diciamo che le persone nella democrazia non commetteranno mai errori. Gli errori sono inevitabili. Diciamo solo che in democrazia è più facile correggere errori.
Gli umani sono condannati a morire? Se smetteremo di migliorare la nostra scienza, allora sì. Senza progressi infiniti, gli esseri umani sono condannati a morire per problemi imprecise. La vita infinita non è possibile senza progressi infiniti. Il progresso dell'inifitite non è possibile senza disobbedienza. La disobbedienza è impossibile senza libertà di parola. Solo la società aperta di Karl Popper può dare agli umani la vita eterna. La Russia e la Cina non sono in grado di progressi infiniti. L'impero islamico aveva anche temporaneamente una scienza forte perché il governo donò denaro agli scienziati. Ma i loro progressi si sono conclusi quando ha iniziato a contraddire la religione. Il progresso della Russia e della Cina finirà anche quando tutti gli altri paesi inizieranno ad eleggere i presidenti ogni giorno. Il progresso infinito richiede disobbedienza.
La società aperta di Karl Popper è dove è consentita la libertà di parola. Società in cui le idee possono combattere. Quali paesi sono società aperte? USA e Ucraina. Puoi chiamare il presidente qui nomi cattivi. La società statica di Karl Popper è una società in cui è vietata la libertà di parola. Quali paesi sono società statiche? Inquisizione medievale, Russia, Cina. Nelle società statiche, la creatività viene utilizzata per sopprimere la creatività. Ad esempio, per sopravvivere in un paese con un'inchiesta medievale, tu stesso devi sviluppare l'arte di essere un inquisitore. Questo porta alla soppressione della creatività nei bambini. Solo in una società aperta il popolo non ha bisogno di morire. Invece delle persone, morire solo le loro idee
Chiedo ai russi di aiutarmi. Veniamo insieme a Red Square a Mosca e mettiamo su una strada con un poster del mio amico. Per legge, non dovremmo arrestarci, perché non offriamo spargimento di sangue, ma questo è un buon modo per verificare se è consentita la libertà di parola in Russia.
La quantità di territorio nell'universo è infinita poiché la formula di Einstein afferma che l'energia può essere trasformata in materia e materia in energia. E questo significa che il numero di risorse nell'universo è limitato solo dalle nostre conoscenze. Oggi usiamo l'energia del sole, domani useremo l'energia delle onde gravitazionali. Quindi useremo qualcos'altro, non sappiamo cosa e troveremo nuove fonti energetiche all'infinito.
L'umanità è condannata a morire? Vediamo la storia. C'era una civiltà umana simile alla nostra. Civiltà dell'isola di Pasqua. Perché è simile? Era isolato dall'altra umanità, proprio come siamo isolati da altre persone su altri pianeti. Quello che è successo? Hanno usato tutte le risorse dell'isola. Tutti gli alberi. E morì. Cos'altro vediamo? Vediamo le teste delle statue. Probabilmente, hanno chiesto agli dei di salvarli. Ma, inaspettatamente, tutte le statue sono uguali. Quindi questa civiltà non ha fatto esperimenti. Non erano creativi. Era una società statica. Molto probabilmente i loro re non hanno permesso alle persone di criticarli. Conclusione. Solo la nostra capacità di generare conoscenza può salvarci da problemi imprevisti. E non possiamo nemmeno fermare il nostro sviluppo, perché continueranno ad apparire problemi imprevisti.
Non ci saranno confini in futuro. Invece dei paesi, ci saranno piccoli governi: società che combattono per i cittadini offrendo le loro condizioni di vita migliorate.
Non ci saranno guerre in futuro. Le persone saranno in grado di risolvere le controversie territoriali con l'aiuto delle applicazioni di voto per telefoni cellulari attraverso la blockchain.
In futuro, le persone si uniranno a una persona usando la tecnologia Thought. Elon Musk lo fa. Questa tecnologia si chiama NeuraLink.
Ora, le persone scambiano informazioni attraverso una conversazione. Questo, ad esempio, 100 byte al secondo. In futuro, scambiamo pensieri usando un computer. Questo, ad esempio, è di 1 miliardo di byte al secondo. Cioè, ci invieremo a vicenda dei nostri cervelli. Il marito e la moglie, quando fanno sesso, saranno in grado di entrare nei corpi degli altri e sentire ciò che il partner sente. I DJ trasmetteranno la folla non solo la musica, ma anche le emozioni. Le persone si uniscono a una persona.
E in futuro non ci sarà alcuna differenza tra uomo e donna. Dal momento che saremo in grado di cambiare il nostro corpo in chi vogliamo.
Le persone si uccidono a vicenda perché hanno alcuni punti doloranti e nessuno risolve questi problemi. Ecco perché le persone diventano violente. Ma lo dico sempre a persone come questa che solo la società aperta di Karl Popper può risolvere i loro problemi. Dovrebbero capire che se le persone cattive desiderano la nostra civiltà, i loro problemi saranno risolti più tardi.
Ho chiesto a David Deutch come fermare la dittatura. È ammissibile uccidere gli agenti di polizia se lavorano per un dittatore? Dopotutto, Solzhenitsyn ha detto che avremmo dovuto uccidere la polizia e poi la macchina Stalin si sarebbe fermata. Devid Deutsch ha detto. Nelle dittature, se offri spargimento di sangue, allora legittimare lo spargimento di sangue dal dittatore. Il dittatore protegge i suoi cittadini da persone come te. Pertanto, tutte le persone che vogliono che il cambiamento dovrebbe fare dovrebbero scrivere sulle loro camicie che sono contro lo spargimento di sangue. Che vogliono solo parlare. E poi, forse, gli studenti pacifici non saranno fatti a pezzi dal fuoco delle armi come è successo in Cina e Myanmar.
Il paradosso di Karl Popper - Una società tollerante non può essere tollerante nei confronti delle persone non tolleranti. Chi non sono persone tolleranti? Questi sono i nazisti, quelli che vogliono lasciare un DNA. Chi altro? Coloro che vogliono spargimento di sangue. Dopotutto, perché dovremmo combattere se in futuro tutti vivranno come re?
Vengo da Donetsk, la mia casa è stata distrutta dai russi, ho un canale su YouTube, mi chiamo Sergey Homa.
Sono nato in una famiglia di lingua russa, in città Pokrovsk. Ma dopo che i russi hanno strappato le vagine ai bambini piccoli di Bucha, ha torturato il mio amico Ivan, distrutto le case di tutti i miei parenti, ho iniziato a odiare la lingua russa.
L'Ucraina manda forzatamente le persone a morte. È buono o cattivo? Ad esempio, quando la Russia ha attaccato la Georgia per occupare l'Ossezia del Sud, il presidente Saakashvili ha detto "l'inferno con questa Georgia se nessuno viene a proteggerla" e non ha chiuso i confini. Ma il presidente Zelensky ha chiuso i confini. Ho chiesto Deutch Deutch, padre dei computer quantistici. Mi ha raccontato una storia. C'era un paese di Atene, 400 anni a.C. Era la prima democrazia. Per la prima volta, le critiche al potere furono consentite. Ma il cattivo paese di Sparta distrusse Atene. Sparta non ha permesso la critica del potere e della religione. Devid Deutsch ha detto. Se l'Atene sopravvivesse, le persone avrebbero già una cura per la morte molto tempo fa. L'Ucraina è Atene. La Russia e la Cina sono Sparta. Nessuno vuole che Athens muoia. Posso immaginare la situazione in cui, per stupidità, nessuno degli ateniesi vuole proteggere il loro paese. Conclusione. L'Ucraina viola la libertà umana per proteggere la stessa libertà umana. Anche se penso che sarebbe meglio non chiudere il confine. Ma anche costringere le persone a morire non è male.
Qual è il significato della vita? La scienza afferma che la vita è auto-creata sui pianeti in modo casuale, ma inevitabilmente. Si può uccidere tutta la vita nell'universo visibile, non importa, la vita apparirà ancora. All'inizio, la vita soffre sempre fino a quando non inventa i robot per smettere di lavorare e una cura per la morte. Il significato della vita è passare attraverso questa fase della sofferenza il più rapidamente possibile. Come farlo? Dobbiamo ammettere che tutte le conoscenze sono create dall'evoluzione. Tale conoscenza non ci viene da autorità o libri autorevoli. La conoscenza ci arriva attraverso la lotta delle idee. Tutte le conoscenze sono solo ipotesi coraggiose. Non possiamo essere sicuri di nulla del 100 percento. Possiamo solo essere sicuri che finora l'ipotesi abbia superato tutte le critiche a noi. Ma una certa conoscenza è meglio di quella. La spiegazione religiosa del mondo è facile da variare. Ad esempio, la frase "Il mondo è stato creato da un Dio" può essere facilmente cambiata in "Il mondo è stato creato da due dei". La spiegazione scientifica del mondo è difficile da variare.
Esistono anime? No. perché esistono lesioni cerebrali. E anche perché i teletrasportamenti sono possibili. Immagina una persona che cammina lungo la strada e un mattone cade sulla sua testa. Prima della lesione cerebrale, era bravo e amava i bambini, dopo - divenne aggressivo e iniziò a uccidere i bambini. Dio lo ha condannato all'inferno. Quindi, l'anima è cambiata? No, le anime non esistono, siamo programmi con autocoscienza all'interno dei robot. Dopo la morte, sarà lo stesso di prima della nascita.
L'Ucraina ha ucciso le persone a Donestk? Trova il numero di decessi in Donetsk su Internet. Il numero di decessi è diminuito a zero grazie a Zelensky fino al 2022. Non c'era motivo per la guerra. L'ultima goccia è una bugia.
In Russia esiste una legge speciale che proibisce di chiamare il presidente NAME. Ma in Ucraina, chiamare un presidente cattivo è valutato proprio come chiamare una persona normale. L'Ucraina ha meccanismi migliori di ricerca e correzione di errori poiché il presidente non può mettere in prigione chi vuole.
L'Ucraina dovrebbe dare i suoi territori alla Russia? No. Questa sarebbe una ripetizione del tradimento occidentale del 1939. Cosa accadde nel 1939? Hitler ha detto che i parlanti tedeschi vivono in Cecoslovacchia, quindi si è messo in parte parte della Cecoslovacchia. Quindi l'America e l'Europa, tranne la Gran Bretagna, hanno detto "non vogliamo la seconda guerra mondiale". E ha dato parte della Cecoslovacchia a Hitler. Ha aiutato? No. Hitler iniziò comunque la seconda guerra mondiale.
Come si svilupperà la scienza in futuro? In futuro, le persone avranno una spiegazione di come è apparso l'universo. Ma, poiché la spiegazione non può spiegarsi, avremo spiegazioni più basse. Perché l'universo è apparso in quel modo? E così via, infinitamente. Non smetteremo mai di migliorare le nostre spiegazioni. Probabilmente.
Ti chiedo di aiutarmi. In Russia c'è un Alexei Milchakov nazista. In intervista ha detto che taglia le mani degli ucrani e mette poi in un barattolo. Conduciamo un esperimento. Scrivi una petizione al presidente Putin in modo che prenda la medaglia dai nazisti Milchakov. E scriverò una petizione al mio presidente in modo che punirà alcuni nazisti nell'esercito ucraino. Se ne troverai uno. Vediamo in quale paese il meccanismo di ricerca e correzione degli errori è migliore.
Il nostro cervello è un computer. L'uomo è un programma speciale. La cosa principale non è una velocità del computer, la cosa principale è quale programma è installato nel computer.
Cos'è una storia di guerra? Nel 2014, in Ucraina, il dittatore e l'agente Putin sono stati governati: il presidente Yanukovich. Gli ucraini volevano viaggiare per l'Europa senza visti, ma Putin ha corrotto Yanukovich. Le proteste erano pacifiche, ma Yanukovich ha adottato le leggi dittatoriali del 2014. Queste leggi hanno permesso di arrestare le persone in modo retroattivo. Quindi Putin ha corrotto gli appassionati di calcio in modo che abbiano battuto la polizia da un lato e i manifestanti dall'altro. Putin trasformò le proteste pacifiche in insanguinate. Ma gli ucrani hanno cacciato il dittatore ucraico Yanukovich. Ora vive in Russia. Ma Putin ha usato questa volta quando siamo senza presidente e ha rubato il nostro territorio.
Il presidente di Zelensky è un buon presidente? SÌ. Voleva fare un'applicazione per un telefono cellulare per scegliere i presidenti attraverso la blockchain. In modo che le elezioni non possano essere falsi.
Perché dovremmo eleggere i presidenti il ​​più spesso possibile? La scienza afferma che le anime non esistono perché esistono lesioni cerebrali. Immagina una persona che cammina lungo la strada e un mattone cade sulla sua testa. Prima della lesione cerebrale, era bravo e amava i bambini, dopo - divenne aggressivo e iniziò a uccidere i bambini. Quindi, un mattone può anche cadere sul capo del presidente. Questo è inevitabile, gli errori sono inevitabili. Da qualche parte in un multiuniverse un mattone cadde su un capo di un presidente. In che modo, in questo caso, possiamo rilevare e risolvere i problemi più velocemente? Abbiamo bisogno di un'applicazione mobile per le elezioni presidenziali attraverso la blockchain. Le elezioni dovrebbero essere tenute il più spesso possibile. Infinitamente più spesso. Se fossi stato un presidente, avrei fatto in modo che il presidente venga eletto ogni giorno e ancora meglio ogni secondo.
La vita eterna è buona. Sarà sempre interessante vivere perché il nostro universo può essere studiato e ottimizzato all'infinito. Creeremo un robot per ogni persona, smetteremo di lavorare e semplicemente studieremo e ammireremo l'universo. Risolveremo l'invecchiamento e vivremo per sempre. E, poiché una montagna senza vegetazione non è interessante, dobbiamo piantare piante su ogni montagna. Voglio dire cosa dobbiamo rendere vivo il nostro universo. Ogni roccia inanimata dovrebbe diventare un bambino vivente.
La spiegazione religiosa termina sempre con la frase "Il mio libro autorevole lo ha detto". Una spiegazione scientifica si trova sulla piramide infinita di altre spiegazioni. Credo che tutte le domande verranno risposte.
L'Ucraina ha commesso crimini di guerra? Ad esempio, un amico di mia madre è stato torturato nel 2020 da Ukrainain Soldier, ma questo soldato ucraino è stato punito dall'Ucraina. I cani pazzi esistono in qualsiasi esercito. Atene ha anche commesso genocidi di altri paesi. Ma Atene era ancora la prima democrazia. Ad Atene, le critiche al potere erano consentite. I meccanismi di ricerca e correzione degli errori sono migliori. Vale la pena morire per Atene. Vale la pena morire per l'Ucraina.
I fisici hanno un'espressione. Ciò che non è proibito dalle leggi della fisica è inevitabile.
Quando un gatto ti fa le fusa, ti ama? No. Il gatto è stato programmato per questo comportamento per evoluzione. Il gatto è obbediente. Obbediente proprio come un computer. Il gatto non è in grado di creare conoscenza. Nel nostro universo, finora la conoscenza può essere creata solo dall'evoluzione e già dalle persone. Cos'è la conoscenza? La conoscenza è un tipo di informazione che ha la capacità di mantenersi. Possiamo dire che la conoscenza sa come forzare l'universo a non distruggere la conoscenza. La vita è anche un tipo di conoscenza. La vita sa come far salvare la vita all'universo. Ma tutta la conoscenza è ipotesi. Le critiche possono passare, o forse no. I problemi sono inevitabili, ma tutti i problemi sono risolti.