Wikipedia ohai: Peteĩha tekove oikovéva ñande planeta-pe ha’e peteĩ autorreplicador molécula-robot ojejapóva aleatoriamente (ojapo copia ijehegui). Opa tekove ha’e umi robot biológico ojejapóva aleatoriamente.
Peteĩha molécula robot rehegua osẽ peteĩ autocatalizador-gui. Pe catalizador ha e petet acelerador reacción química rehegua. Pe autocatalizador ombopya’e ijehegui. Peteĩ autocatalizador ha’e mokõi ita añónte ojuhúva ojupe pe ýpe pe volcán ypýpe. Peteĩha ita ha'e peteĩ catalizador, mokõiha ha'e peteĩ molécula omoheñóiva catalizador. Ojotopa hikuái ha oñepyrũ oñoacelerá.
Aipotaite ningo peikove tapiaite ha peguereko número infinito de mitãnguéra. Ndaipóri mo'ãi sobrepoblación. Ñande universo oguereko peteĩ cantidad infinita tembi’u, territorio ha energía rehegua. Tapichakuéra ikatu oikove tapiaite omoheñóiramo mba’ekuaa mba’éichapa ojokova’erã pe universo ñemano térmico.
Káda segundo, ñande universo haku ha hakuvéma, ha katu arovia yvypóra ikatuha ojoko pe muerte térmica del universo ha oikove tapiaite ĝuarã. Pe programa de personas omanóva ikatu oikove jey ñane amigokuéra mandu’águi. Pe léi física rehegua, ombotovéva tapichakuéra oiko haguã tapiaite ĝuarã, ndojejuhúi gueteri ha ndojejapomo’ãi.
Umi ruso ombohasa asy che angirũ Iván-pe, Ucrania poyvi rupi peteĩ teléfono móvil-pe. Oheka hikuái tatuaje nazi peteî mitãkaria'y aleatorio 18 ary orekóva anteojo-pe. Che amigo ohecha avei mba’éichapa pe cisterna rusa okyhyje pe multitud de abuela oñani ha odispara chupekuéra. Avei umi mitã ruso opuka Bucha-pe ha ohundi che róga. Che areko peteĩ YouTube Chennel. Che réra Sergey Homa.
Umi explicación religiosa ko mundo-pegua ndahasýi oñemoambue haĝua. Pe explicación científica ko mundo-pegua hasy iñambue haĝua.
Eñeimahinamína reinventa hague pe pohã ndovaléiva ituja. Ko pohã ojapo umi telómero umi cromosomas tuichakuére tuicha jey. ¿Rekompartisépa umi héntendi? ¿Reipotátapa yvypóra oiko opa ára g̃uarã? Aipota.
Idea de guerra ha'e ojuka haguã Zelensky ha ojevy dictador ucraniano Yanukovych. Putin oñepyrü ñorãirõ odistrae haguã ruso-kuérape apañuãi tetã ryepýpe. Ojehapejoko haguã revolución Moscúpe oiko rire envenenamiento hekope'ÿva opositor Navalny.
Yvypóra ha’e peteĩ programa especial peteĩ computadora ryepýpe. Ha katu, yvypóra conciencia ikatúgui oñembohasa peteĩ computadora-pe, he’ise ko programa independiente hardware-gui. Conciencia heñói complejidad computadora rehegua ohasávo peteĩ cierto umbral crítico. Ha oiko chugui pe Turing completo. Turing Completidad ha’e pe katupyry ojejapo haĝua opa umi cálculo oĩva ñande universo-pe.
Che ha’érire presidente, amoambuéta léi aiporavo haĝua umi presidente-pe ára ha ára, ha iporãve jepe cada segundo. Pórke che aimo’ã péva omoporãtaha pe mecanismo ojejuhu ha oñemyatyrõ haĝua umi error. Avei aipe'áta parlamento. Ndaipóri va'erã capas población ha tendota mbytépe. Umi tapicha ovotáta peteî solicitud de teléfono móvil rupive cada minutia-pe guarã.
he’i Karl Popper. Porandu principal política-pe ndaha'éi "mávapa iporã, ha mávapa ivaíva". Mávapa ha’eva’erã tendota ha mávapa nahániri. Nahániri. Péicha he'i, democracia oreko mecanismo iporãvéva ojuhúvo ha omohenda haguã error monarquía-gui. Democracia ha'e ojehai jave constitución-pe, 50 por ciento tapicha térã hetave oipotáramo experimento pyahu, upéicha oikova'erã experimento. Ndoro’éi umi tapicha democracia-pegua araka’eve ndojavymo’ãiha. Umi javy ningo ojeheja rei. Ja’énte upéva democracia-pe ndahasýi oñemyatyrõ haguã umi javy.
¿Oĩpa yvypóra oñekondenáva omano hag̃ua? Ñande ndajajapovéimaramo ñande ciencia, upéicharõ si. Progreso infinito’ỹre yvypóra oñekondena omano haĝua umi problema ojehecha’ỹvagui. Pe tekove opa’ỹva ndaikatúi ojeprogresa opa’ỹre. Infitite progreso ndaikatúi naiñe’ẽrendúi’ỹre. Desobediencia ndaikatúi oñe’ẽ’ỹre. Sociedad Abierta de Karl Popper añoite ikatu ome’ẽ yvypórape tekove opave’ỹva. Rusia ha China ndaha'éi capaz de progreso opa'ÿva. Imperio islámico oguereko avei sapy'ami peteĩ ciencia mbarete gobierno ome'ẽgui pirapire umi científico-pe. Péro pe progreso orekóva hikuái opa oñepyrũvo okontradesi pe rrelihión. Rusia ha China progreso oñemohu'ãta avei opa ambue tetã oñepyrûvo oiporavo presidente-kuérape ára ha ára. Pe progreso infinito oikotevẽ desobediencia.
Sociedad Abierta de Karl Popper ha'e pe ojehejahápe libertad de expresión. Sociedad ojehejahápe umi idea oñorairõ. Mba’e tetãpa oguereko sociedad abierta. EE.UU. ha Ucrania-pe. Ikatu rehenói Presidente-pe ko’ápe téra vai. Sociedad estática de Karl Popper ha'e peteĩ sociedad oñembotovéva libertad de expresión. Mba’e tetãpa oguereko umi sociedad estática. Inquisición Medieval, Rusia, China-pe. Umi sociedad estática-pe, ojeporu creatividad oñemombyta haguã creatividad. Techapyrã, ikatu haguã oikove peteî tetãme orekóva inquisición medieval, nde voi tekotevê remoheñói arte ha'éva inquisidor. Péva ogueru supresión creatividad mitãnguérape. Peteĩ sociedad abierta-pe añoite umi tapicha natekotevẽi omano. Umi hénte rangue, omano umi mbaʼe opensáva .
Ajerure umi ruso-pe chepytyvõ haĝua. Jaju oñondive plaza roja-pe Moscúpe ha ñañembo’y peteĩ tape rehe peteĩ cartel che angirũ reheve. Léi rupive, ndajajopyiva’erã, ndajaikuave’ẽigui tuguy ñeñohẽ, ha katu kóva ha’e peteĩ tape iporãva jahecha haĝua ojehejápa Rusia-pe libertad de expresión.
Cantidad de territorio universo-pe ha'e infinito fórmula Einstein he'ígui energía ikatuha oñekonverti materia-pe, ha materia energía-pe. Ha péva he’ise pe número de recurso oĩva universo-pe oñemombykyha ñane mba’ekuaa rupive añoite. Ko árape jaipuru energía kuarahy rehegua, ko'êrõ jaipurúta energía de olas gravitacionales. Upéi jaipurúta ambue mba’e, ndajaikuaái mba’épa, ha jajuhúta infinitamente fuente de energía pyahu.
¿Omanópa pe humanidad? Jahechami tembiasakue. Oĩkuri peteĩ civilización humana ojoguáva ñande mba’évape. Civilización de la isla de Pascua rehegua. Mbaʼérepa ojoguaite? Oñemomombyrýkuri ambue yvypóragui, ñande ñaimeháicha ambue tapichakuéragui ambue tapicha ambue planeta-pe. Mba'épa ojehu? Oipuru hikuái opaite mba’e ojeporúva upe ypa’ũme. opa yvyramáta. ha omano. Mba’e ambue mba’e jahecha? Jahecha umi ta’anga-akã. Oiméne, ojerure hikuái umi tupãme osalva hag̃ua chupekuéra. Ha katu, oñeha’arõ’ỹre, opaite ta’ãnga peteĩchaite. Upéicha ko civilización ndojapói experimento. Ha’ekuéra ndaha’éikuri creativo. Ha’e va’ekue peteĩ sociedad estática. Oiméne imburuvichakuéra ndohejái umi hénte otaky hesekuéra. Mohu'ã. Ñande katupyry ñamoheñói haĝua mba’ekuaa añoite ikatu ñandesalva umi problema oñeha’arõ’ỹvagui. Ha ndaikatúi avei jajoko ñande desarrollo, péva oîgui gueteri umi problema imprevisto.
Ndaipóri mo'ãi frontera tenonderãme. Tetãnguéra rangue, oîta gobierno michîva - umi corporación oñorãirõva ciudadanía rehe oikuave'êvo condición de vida oñemyatyrõva.
Ndaipóri mo'ãi ñorairõ tenonderãme. Umi tapicha ikatúta osoluciona disputa territorial oipytyvõva aplicación de votación teléfono móvil-pe, péva blockchain rupive.
Amo gotyove, tapichakuéra oike peteĩ tapichápe oiporúvo tecnología Thoughts. Elon Musk ojapo upéva. Ko tecnología héra Neuralink.
Ko’áğa, tapichakuéra ointercambia marandu peteĩ ñomongeta rupive. Kóva, techapyrãramo, 100 byte peteĩ segundo-pe. Amo gotyove, ñaintercambia umi pensamiento jaipurúvo peteĩ computadora. Kóva, techapyrãramo, ha’e 1.000 millones bytes por segundo. Upéva he’ise, ñamondotaha ojupe umi fundición ñane apytu’ũ rehegua. Pe ména ha tembireko, oguerekóramo hikuái sexo, ikatúta oike ojuehe hete ha oñandu pe socio oñandúva. Umi DJ otransmitíta pe multitud ndaha’éi música añónte, ha katu avei emoción. Umi tapicha oñembojoaju peteĩ tapichápe.
Ha tenonderãme ndaiporimo’ãi joavy kuimba’e ha kuña apytépe. Ikatúgui ñamoambue ñande rete mávape jaipotávape.
Umi hénte ojuka oguerekógui unos kuánto púnto hasýva ha avave nomyatyrõi umi provléma. Péva ha’e mba’érepa umi tapicha oiko chuguikuéra violento. Ha katu, akóinte amombe’u tapichakuérape péichagua Sociedad Abierta de Karl Popper añoite ikatuha omyatyrõ iproblemakuéra. Ontendeva’erã hikuái umi tapicha vai odesesroy ramo ñande civilización upéicharõ iproblemakuéra oñesolusionavéta upe rire.
Aporandu David Deutch-pe mba'éichapa ojoko pe dictadura. ¿Ojekuaa porãpa ojejuka haguã policía-kuérape omba'apóramo hikuái peteî dictador-pe guarã? Opa mba'e rire, Solzhenitsyn he'i rojuka va'erã kuri policía-pe ha upéi ojokóta kuri máquina Stalin. he’i Devid Deutsch. Umi dictadura-pe, reikuave'ê ramo tuguy ñeñohê, upéicharõ relegitima tuguy ñeñohê dictador-gui. Dictador oñangareko itavayguakuéra rehe umi tapicha ndeichaguágui. Upévare, opavave tapicha oipotáva oñemoambueva’erã ohaiva’erã ikamisakuérare ha’eha tuguy ñeñohẽ rehe. ha’ekuéra oñe’ẽseha mante. Ha upéi, ikatu, umi temimbo'e py'aguapýpe ndojedesgarrái tatarendy arma rehe oiko haguéicha China ha Myanmar-pe.
Pe paradoja Karl Popper rehegua - peteĩ sociedad tolerante ndaikatúi oaguanta umi tapicha ndotoleráivape. Mávapa ndaha’éi tapichakuéra tolerante? Ko'ãva ha'e umi nazi, umi ohejaséva peteî ADN. Mávapa ambue? umi oipotáva tuguy ñeñohẽ. Añetehápe, mba’ére piko ñañorairõva’erã tenonderãme opavave oikóramo rréiicha?
Che ha’e Donetsk-gua, che róga oñehundi umi ruso, areko peteĩ canal YouTube-pe, che réra Sergey Homa.
Che heñói peteĩ familia rusa - oñe'ẽvape, táva Pokrovsk-pe. Ha katu umi ruso oity rire umi vagina umi mitã michĩvape Bucha-pe, ombohasa asy che angirũ Iván-pe, ohundi opa che parientekuéra róga, añepyrũ ndacha’éi pe idioma ruso rehe.
Ucrania omondo mbaretépe tapichakuérape omano meve. ¿Iporãpa térã ivaípa? Techapyrã, Rusia oatakávo Georgia-pe ocupar Osetia del Sur, presidente Saakashvili he'i "Infierno ko Georgia ndive avave ndoúiramo oñangareko haguã hese" ha nombotýi frontera. Ha katu presidente Zelensky omboty umi frontera. Aporandu Devid Deutch-pe, umi computadora cuántica túva. Omombe’u chéve peteĩ tembiasakue. Oĩkuri peteĩ tetã Atenas-pegua, 400 ary Kirito mboyve. Ha’e va’ekue peteĩha democracia. Primera vez, ojeheja crítica poder rehe. Péro pe tetã ivaietereíva Esparta-pe ohundi Atenas. Esparta ndohejái crítica poder ha religión rehe. he’i Devid Deutsch. Atenas oikovérire, upéicharõ umi hénte oguerekóma peteĩ pohã omano hag̃ua ymaite guive. Ucrania ha'e Atenas. Rusia ha China ha'e Esparta. Avave ndoipotái Atenas omano. Añeimahina pe situasión, pe estupidez rupive, ni peteĩ umi ateniense oñangarekoséva hetãre. Mohu'ã. Ucrania oviola yvypóra sãso ikatu haguã oñangareko yvypóra sãso rehe. Jepe aimo’ã iporãvéta ani haĝua ñamboty pe frontera. Péro ndahaʼéi avei ivaíva ojeovliga hag̃ua umi héntepe omano hag̃ua.
Mba’épa He’ise Tekove? Ciencia he’i pe tekove ojejapoha ijehegui umi planeta-pe al azar, ha katu katuete. Peteĩ ikatu ojuka pe tekove pukukue pe universo ojehechávape, ha’e noimportái, ojehechaukáta gueteri pe tekove. Ñepyrũrã, pe tekove akóinte ohasa asy oinventa peve umi robot-pe anivéma hag̃ua omba’apo ha peteĩ pohã omano hag̃ua. Pe tekove he’iséva ha’e ohasa haĝua ko etapa de sufrimiento pya’e ikatuháicha. Mba'éichapa ojejapo? Ja’e va’erã opa mba’ekuaa ojejapoha evolución rupive. Upe mba’ekuaa ndoúi ñandéve mburuvichakuéragui térã aranduka autoritario-gui. Umi mba’ekuaa oúva ñandéve ñorairõ rupive. Opaite mba’ekuaa ha’e hipótesis py’aguasu añónte. Ndaikatúi jajerovia mba'eve 100 por ciento rehe. Ikatu ñaime seguro ko’áĝa peve pe hipótesis ohasa hague opa umi crítica jaikuaáva. Ha katu oĩ mba’ekuaa iporãvéva ambue. Pe explicación religiosa mundo-pegua ndahasýi oñemoambue haĝua. Techapyrãme pe ñe'ẽjoaju "mundo ojejapo peteĩ tupã rupive" ikatu oñemoambue fácilmente "Mundo omoheñóikuri peteĩ mokõi tupã". Pe explicación científica ko mundo-pegua hasy iñambue haĝua.
¿Oĩpa umi ánga? Nahániri, oĩgui umi lesión cerebral. ha avei ikatu haguére ojeteleporta. Ñañeimahinamína peteĩ persóna oguataha pe kállere ha peteĩ ladrillo hoʼa iñakã ári. Pe lesión cerebral mboyve, ha’e iporã ha ohayhu mitã, upéi - oiko chugui agresivo ha oñepyrũ ojuka mitãnguérape. Ñandejára okondena chupe infiérnope. Upéicharõ, ¿okambiápa pe ánga? Nahániri, umi alma dont, ñande ha’e programa orekóva autoconciencia umi robot ryepýpe. Omano rire, ha’éta peteĩchaite heñói mboyve.
¿Ojukápa Ucrania tapichakuérape Donesk-pe? Eheka mboypa omano Donetsk-pe internet-pe. Oguejy cero-pe umi omanóva cero-pe gracias Zelensky-pe 2022 peve.Ndaipóri mba'érepa pe ñorairõ. Pe gota paha ha’e peteĩ japu.
Rusia-pe oî peteî léi especial ombotovéva ohenói haguã presidente téra vai. Ha katu Ucrania-pe, ohenóivo peteĩ presidente téra vai ojeevalua ohenóiháicha peteĩ tapicha común-pe umi téra vai. Ucrania oreko mecanismo iporãvéva ojuhúvo ha omohenda javy péva presidente ndikatúigui omoî ka'irãime oipotáva.
¿Omeʼẽ vaʼerãpa Ucrania umi território Rusia-pe? Nahániri, kóva ha’éta peteĩ repetición pe traición occidental 1939-pe guare.Mba’épa oiko 1939-pe? Hitler he'i umi oñe'êva alemán oiko Checoslovaquia-pe, upéi oisu'u peteî parte Checoslovaquia-gui. Upéi América ha Europa, excepto Gran Bretaña, he'i "Ndoroipotai Segunda Guerra Mundial". ha ome’ẽ peteĩ parte Checoslovaquia-gui Hitler-pe. ¿Oipytyvõpa raʼe? Nahániri, Hitler oñepyrũkuri Segunda Guerra Mundial-pe taha’e ha’éva.
Mbaʼéichapa oñekuaáta pe siénsia tenonderãme? Amo gotyove, tapichakuéra oguerekóta peteĩ ñemyesakã mba’éichapa ojekuaa pe universo. Ha katu, pe ñemyesakã ndaikatúigui oñemyesakã ijehegui, jaguerekóta ñemyesakã michĩvéva. Mbaʼérepa ojekuaa upéicha pe univérso? Ha upéicha, opa’ỹre. Araka’eve ndajapytu’umo’ãi ñamoporãve haĝua ñane ñemyesakã. Ikatukuaa.
Ajerure ndéve chepytyvõ hag̃ua. Rusia-pe oĩ peteĩ Alexei Milchakov nazi. Omombe'u entrevista-pe oikytîha ipo ucraniano-kuéra ha omoî upérõ peteî mba'yrúpe. Jajapo petet experimento. Rehai peteî petición presidente Putin-pe ikatu haguã oipe'a medalla umi nazi Milchakov-gui. Ha ahai va'erã peteî petición che presidente-pe ikatu haguã ocastiga algún nazi ejército ucraniano-pe. Rejuhúta ramo peteĩ. Jahechami mba'e tetãmepa iporãve mecanismo ojejuhu ha oñemyatyrõ haguã umi error.
Ñane apytu’ũ ha’e peteĩ komputadóra. Kuimba’e ha’e peteĩ programa especial. Pe mba’e iñimportantevéva ndaha’éi peteĩ computadora pya’e, pe mba’e iñimportantevéva ha’e pe programa oñemoĩva computadora-pe.
Mba’épa peteĩ tembiasakue ñorairõ rehegua? Ary 2014-pe, Ucrania-pe, ojedeclara dictador ha agente Putin - presidente Yanukovych. Ucraniano-kuéra oviahase Europa jerére visa'ỹre, ha katu Putin osoborna Yanukovych-pe. Umi protesta oime py'aguapýpe, pero Yanukovych omonéî umi léi dictatorial 2014. Ko'ã léi rupive ikatu ojeapresa gente retroactivamente. Upéi Putin osoborna umi aficionado fútbol-pe ikatu haguã oity policía-pe peteî parte ha ambue tendápe umi manifestante. Putin omoambue protesta py'aguapýpe umi huguy pochývape. Ha katu Ucrania-kuéra omosẽ dictador ucraniano Yanukovych-pe. Ko'ágã oiko Rusia-pe. Pero Putin oiporu ko'ã jey ñaime jave presidente ÿre ha ha omonda ñande territorio.
¿Presidente Zelensky ha'épa peteî presidente porã? Heẽ. Ojapose peteî solicitud teléfono móvil-pe guarã oiporavo haguã umi presidente-kuérape blockchain rupive. ani haguã ojefalsifika jeporavo.
Mba'érepa jaiporavova'erã umi presidente-kuérape ikatuháicha jepiveguáicha? Pe siénsia heʼi umi ánga ndoikóiha oĩgui umi lesión cerebral. Ñañeimahinamína peteĩ persóna oguataha pe kállere ha peteĩ ladrillo hoʼa iñakã ári. Pe lesión cerebral mboyve, ha’e iporã ha ohayhu mitã, upéi - oiko chugui agresivo ha oñepyrũ ojuka mitãnguérape. Upéicha, peteî ladrillo ikatu avei ho'a presidente akã ári. Péva inevitable, umi javy ha'e inevitable. Amo peteĩ multiuniverso-pe peteĩ ladrillo ho’a peteĩ akãme algún presidente. Mba’éichapa, ko kásope, ikatu jahechakuaa ha ñamyatyrõ pya’eve umi apañuãi. Ñaikotevê peteî solicitud móvil jeporavo presidencial-pe guarã blockchain rupive. Jeporavo ojejapova’erã jepiveguáicha. infinitamente py’ỹive. Che ha’érire presidente, ajapova’erãmo’ã ikatu hağuáicha ojeporavo pe presidente ára ha ára, ha iporãve jepe cada segundo.
Pe tekove opave’ỹva iporã. Akóinte iñinteresanteva’erã jaiko ñande universo ikatu haguére oñeestudia ha oñeoptimiza opa’ỹre. Jajapóta peteĩ robot peteĩteĩme g̃uarã, jaheja vaʼerã ñambaʼapo ha jastudia ha ñamombaʼeguasútante pe univérso. Ñamyatyrõta pe envejecimiento ha jaikovéta tapiaite ĝuarã. Ha, peteĩ yvyty ndorekóiva vegetación ndaha’éigui interesante, ñañotỹva’erã ka’avo opa yvyty ári. Che ha’ese mba’épa jajapova’erã ñande universo oikovéva. Mayma ita oikovévagui oikova’erã peteĩ mitã oikovéva.
Pe explicación religiosa akóinte opa pe ñe’ẽjoaju "che libro autoritario he’i upéicha". Peteĩ explicación científica oñemoĩ pe pirámide opa’ỹva ambue ñemyesakã rehegua. Aguerovia oñembohováitaha opa porandu.
¿Ojapópa raʼe Ucrania umi delíto de gérra? Techapyrã, peteĩ che sy angirũ ojetortura 2020-pe Ucranain Soldado-pe, ha katu ko soldado ucraniano-pe ojekastiga Ucrania-pe. Umi jagua itavyva oexisti oimeraẽ ehérsitope. Atenas ojapo avei genocidio ambue tetãnguéra rehegua. Ha katu Atenas ha’e gueteri democracia peteĩha. Atenas-pe, ojeheja crítica poder rehe. Umi mecanismo ojejuhu ha oñemyatyrõ haguã umi error iporãve. Iporã ñamano Atenas-pe guarã. Iporã ñamano Ucrania-pe guarã.
Umi físico oreko peteĩ expresión. Pe mba’e ndojeproivíriva umi léi física rehegua ha’e peteĩ mba’e ojeheja’ỹva.
Peteĩ jagua nderory jave, nderayhu? Nahániri, pe jagua oñeprograma ko jepokuaa rupive evolución rupive. Pe jagua iñe’ẽrendúva. iñe’ẽrendúva peteĩ komputadóraichaite. Pe jagua ndaikatúi omoheñói mba’ekuaa. Ñande universo-pe, umi mba’ekuaa ikatu ko’áĝa peve ikatu ojejapo evolución rupive añoite ha tapichakuéra rupive voi. Mba’épa pe mba’ekuaa? Mba’ekuaa ha’e peteĩ marandu tipo oguerekóva katupyry oñemantene hag̃ua. Ikatu ja’e pe mba’ekuaa oikuaaha mba’éichapa omboliga pe universo ani haĝua ohundi pe mba’ekuaa. Tekove ha’e avei peteĩ mba’ekuaapy. Tekove oikuaa mba’éichapa ojapo ko universo osalva haĝua tekove. Ha katu opaite mba’ekuaa ha’e hipótesis. Ikatu ohasa crítica, térã ikatu ndaha’éi. Umi provléma ningo ndaikatumoʼãi ojejapo, péro opa umi provléma oñemyatyrõ.