ვიკიპედია წერს: ჩვენს პლანეტაზე პირველი ცოცხალი არსება იყო შემთხვევით შექმნილ მოლეკულ-რობოტის თვითრეპრატატორს (ქმნის თავის ასლებს). მთელი ცხოვრება შემთხვევით არის შექმნილი ბიოლოგიური რობოტები.
პირველი რობოტის მოლეკულა განვითარდა ავტოკატალისტისგან. კატალიზატორი არის ქიმიური რეაქციის ამაჩქარებელი. ავტოკატალიტიკოსი აჩქარებს თავის თავს. ავტოკატალიტიკოსი მხოლოდ ორი კლდეა, რომლებიც ერთმანეთს ვულკანის მახლობლად წყალში იპოვნეს. პირველი კლდე არის კატალიზატორი, მეორე არის მოლეკულა, რომელიც ქმნის კატალიზატორს. მათ ერთმანეთი იპოვნეს და დაიწყეს ერთმანეთის დაჩქარება.
გისურვებთ იცხოვროთ სამუდამოდ და გქონდეთ ბავშვების უსასრულო რაოდენობა. არ იქნება ზედმეტი პოპულაცია. ჩვენს სამყაროს აქვს უსასრულო რაოდენობა საკვები, ტერიტორიები და ენერგია. ხალხს შეუძლია სამუდამოდ იცხოვროს, თუ ისინი შექმნიან ცოდნას, თუ როგორ უნდა შეაჩერონ სამყაროს თერმული სიკვდილი.
ყოველ წამს, ჩვენი სამყარო უფრო ცხელი და ცხელი ხდება, მაგრამ მე მჯერა, რომ ადამიანს შეუძლია შეაჩეროს სამყაროს თერმული სიკვდილი და სამუდამოდ იცხოვროს. გარდაცვლილი ადამიანების პროგრამა შეიძლება აღდგეს ჩვენი მეგობრების ხსოვნისგან. ფიზიკის კანონი, რომელიც კრძალავს ხალხს სამუდამოდ ცხოვრებას, ჯერ არ არის ნაპოვნი და არ იქნება.
რუსებმა აწამეს ჩემი მეგობარი ივანი უკრაინის დროშის გამო მობილური ტელეფონით. ისინი ეძებდნენ ნაცისტურ ტატუებს შემთხვევით 18 წლის ბიჭზე სათვალეებში. ჩემმა მეგობარმა ასევე დაინახა, თუ როგორ შეშინდა რუსული ტანკერი ბებიების გაშვებული ხალხის მიერ და დახვრიტეს. ასევე რუსმა ბავშვები ბუჩაში გაანადგურა და გაანადგურა ჩემი სახლი. მე მაქვს YouTube Chennel. მე მქვია სერგეი ჰომა.
სამყაროს რელიგიური ახსნა მარტივია. სამყაროს სამეცნიერო ახსნა ძნელია განსხვავდება.
წარმოიდგინეთ, რომ გამოიგონეთ წამალი, რომელიც აჩერებს დაბერებას. ეს მედიცინა კვლავ ხდის ტელომერებს ქრომოსომების ბოლოებში. გაგიზიარებდი ხალხს? გსურთ ადამიანები სამუდამოდ იცხოვრონ? მინდა.
ომის იდეა არის ზელენსკის მოკვლა და უკრანელი დიქტატორი იანუკოვიჩი. პუტინმა ომი დაიწყო, რათა რუსები გადაიტანოს ქვეყნის შიგნით არსებული პრობლემებისგან. მოსკოვში რევოლუციის თავიდან ასაცილებლად მისი მოწინააღმდეგე ნავალნის წარუმატებელი მოწამვლის შემდეგ.
ადამიანი არის სპეციალური პროგრამა კომპიუტერის შიგნით. მაგრამ, რადგან ადამიანის ცნობიერება შეიძლება კომპიუტერში გადავიდეს, ეს ნიშნავს, რომ ეს პროგრამა დამოუკიდებელია აპარატურისაგან. ცნობიერება წარმოიქმნება, როდესაც კომპიუტერის სირთულე გადის გარკვეულ კრიტიკულ ბარიერს. და ეს ხდება ტურინგი. ტურინგის სისრულე არის ყველა იმ გამოთვლების შესრულების შესაძლებლობა, რომელიც არსებობს ჩვენს სამყაროში.
მე რომ პრეზიდენტი ვიყავი, მე ვცვლიდი კანონებს, რომ ყოველდღე პრეზიდენტების არჩევისთვის, და კიდევ უკეთესიც კი ყოველ წამს. რადგან ვფიქრობ, ეს გააუმჯობესებს შეცდომების აღმოჩენის და გამოსწორების მექანიზმს. პარლამენტსაც ამოვიღებდი. არ უნდა არსებობდეს ფენები მოსახლეობასა და ლიდერს შორის. ხალხი ხმას მისცემს მობილური ტელეფონის განაცხადს თითოეული მინუტიისათვის.
თქვა კარლ პოპპერმა. პოლიტიკაში მთავარი კითხვა არ უნდა იყოს "ვინ არის კარგი და ვინ არის ცუდი". ვინ უნდა იყოს ლიდერი და ვინ არ უნდა. არა. პოლიტიკაში მთავარი კითხვა უნდა იყოს "როგორ გავაუმჯობესოთ შეცდომების მოძიებისა და გამოსწორების მექანიზმი." ამის მიხედვით, დემოკრატიას აქვს უკეთესი მექანიზმი შეცდომების მოსაძებნად და გამოსწორებისთვის, ვიდრე მონარქია. დემოკრატია, როდესაც კონსტიტუციით არის დაწერილი, რომ თუ ადამიანების 50 პროცენტს ან მეტს სურს ახალი ექსპერიმენტი, მაშინ ექსპერიმენტი უნდა მოხდეს. ჩვენ არ ვამბობთ, რომ დემოკრატიაში ხალხი არასოდეს დაუშვებს შეცდომებს. შეცდომები გარდაუვალია. ჩვენ უბრალოდ ვამბობთ, რომ დემოკრატიაში უფრო ადვილია შეცდომების გამოსწორება.
ადამიანები განწირულნი არიან? თუ ჩვენ შეწყვეტთ ჩვენი მეცნიერების გაუმჯობესებას, მაშინ დიახ. უსასრულო პროგრესის გარეშე, ადამიანები განწირულნი არიან, რომ მოკვდნენ უღიმღამო პრობლემებისგან. უსასრულო ცხოვრება შეუძლებელია უსასრულო პროგრესის გარეშე. ინიფტიტური პროგრესი შეუძლებელია დაუმორჩილებლობის გარეშე. დაუმორჩილებლობა შეუძლებელია სიტყვის თავისუფლების გარეშე. მხოლოდ კარლ პოპპერის ღია საზოგადოებას შეუძლია ადამიანებს მარადიული სიცოცხლე მისცეს. რუსეთს და ჩინეთს არ შეუძლიათ გაუთავებელი წინსვლა. ისლამურ იმპერიას ასევე დროებით ჰქონდა ძლიერი მეცნიერება, რადგან მთავრობამ მეცნიერებს ფული შესწირა. მაგრამ მათი წინსვლა დასრულდა, როდესაც დაიწყო რელიგიის საწინააღმდეგო წინააღმდეგობა. რუსეთისა და ჩინეთის პროგრესი ასევე დასრულდება, როდესაც ყველა სხვა ქვეყანა ყოველდღე იწყებს პრეზიდენტების არჩევას. უსასრულო წინსვლა მოითხოვს დაუმორჩილებლობას.
კარლ პოპპერის ღია საზოგადოებაა, სადაც ნებადართულია სიტყვის თავისუფლება. საზოგადოება, სადაც იდეები იბრძვის. რომელი ქვეყნები არიან ღია საზოგადოებები? აშშ და უკრაინა. შეგიძლიათ პრეზიდენტს აქ ცუდი სახელები დაურეკოთ. კარლ პოპპერის სტატიკური საზოგადოება არის საზოგადოება, სადაც აკრძალულია სიტყვის თავისუფლება. რომელი ქვეყნები არიან სტატიკური საზოგადოებები? შუასაუკუნეების ინკვიზიცია, რუსეთი, ჩინეთი. სტატიკურ საზოგადოებებში შემოქმედებითობა გამოიყენება შემოქმედების ჩახშობისთვის. მაგალითად, შუასაუკუნეების ინკვიზიციის მქონე ქვეყანაში გადარჩენის მიზნით, თქვენ თვითონ უნდა განავითაროთ ინკვიზიტორი. ეს იწვევს ბავშვებში შემოქმედების ჩახშობას. მხოლოდ ღია საზოგადოებაში ხალხს არ სჭირდება სიკვდილი. ხალხის ნაცვლად, მოკვდი მხოლოდ მათი იდეები
რუსებს ვთხოვ, რომ დამეხმარონ. მოდით, მოსკოვში წითელ მოედანზე მოვიდეთ და ქუჩაში ვიდგეთ ჩემი მეგობრის პლაკატით. კანონით, ჩვენ არ უნდა დააპატიმროთ, რადგან ჩვენ არ ვთავაზობთ სისხლისღვრას, მაგრამ ეს კარგი გზაა იმის შესამოწმებლად, არის თუ არა დაშვებული სიტყვის თავისუფლება.
სამყაროში ტერიტორიის რაოდენობა უსასრულოა, რადგან აინშტაინის ფორმულა ამბობს, რომ ენერგია შეიძლება გადაიქცეს მატერიად და მატერიალური ენერგია. ეს ნიშნავს, რომ სამყაროში რესურსების რაოდენობა შემოიფარგლება მხოლოდ ჩვენი ცოდნით. დღეს ჩვენ ვიყენებთ მზის ენერგიას, ხვალ გამოვიყენებთ გრავიტაციული ტალღების ენერგიას. შემდეგ ჩვენ სხვა რამეს გამოვიყენებთ, არ ვიცით რა, და ჩვენ ენერგიის ახალ წყაროებს უსასრულოდ ვიპოვით.
კაცობრიობა განწირულია? ვნახოთ ისტორია. ჩვენი მსგავსი იყო ადამიანის ცივილიზაცია. აღდგომის კუნძულის ცივილიზაცია. რატომ არის მსგავსი? იგი იზოლირებული იყო სხვა კაცობრიობისგან, ისევე, როგორც სხვა პლანეტებზე სხვა ადამიანებისგან იზოლირებულები ვართ. რა მოხდა? მათ გამოიყენეს კუნძულის ყველა რესურსი. ყველა ხე. და გარდაიცვალა. კიდევ რას ვხედავთ? ჩვენ ვხედავთ ქანდაკებებს. ალბათ, მათ ღმერთებს სთხოვეს გადარჩენა. მაგრამ, მოულოდნელად, ყველა ქანდაკება ერთნაირია. ასე რომ, ამ ცივილიზაციამ არ გააკეთა ექსპერიმენტები. ისინი არ იყვნენ კრეატიული. ეს იყო სტატიკური საზოგადოება. სავარაუდოდ, მათი მეფეები არ აძლევდნენ ხალხს მათ კრიტიკას. დასკვნა. მხოლოდ ცოდნის წარმოქმნის ჩვენს შესაძლებლობებს შეუძლია დაგვიშვას გაუთვალისწინებელი პრობლემებისგან. ჩვენ ვერც შევჩერდებით ჩვენს განვითარებას, რადგან გაუთვალისწინებელი პრობლემები გაგრძელდება.
მომავალში არ იქნება საზღვრები. ქვეყნების ნაცვლად, იქნებიან მცირე მთავრობები - კორპორაციები, რომლებიც იბრძვიან მოქალაქეებისთვის, მათი გაუმჯობესებული პირობების შეთავაზებით.
მომავალში არ იქნება ომები. ხალხს შეეძლება ტერიტორიული დავების მოგვარება მობილური ტელეფონის კენჭისყრის პროგრამების დახმარებით blockchain- ის საშუალებით.
მომავალში, ხალხი შეუერთდება ერთ ადამიანს, რომელიც იყენებს აზრების ტექნოლოგიას. ელონ მუსკი აკეთებს მას. ამ ტექნოლოგიას უწოდებენ Neuralink.
ახლა ხალხი ინფორმაციას გაცვლის საუბრის საშუალებით. ეს, მაგალითად, 100 ბაიტი წამში. მომავალში, ჩვენ გავცვლით აზრებს კომპიუტერის გამოყენებით. მაგალითად, ეს არის 1 მილიარდი ბაიტი წამში. ანუ, ჩვენ გავაგზავნით ერთმანეთს ჩვენი ტვინის კასტებს. ცოლ -ქმარი, როდესაც მათ სექსი აქვთ, შეეძლებათ ერთმანეთის სხეულებში შესვლა და იგრძნონ ის, რასაც პარტნიორი გრძნობს. დიჯეები ხალხს გადააცნობენ არა მხოლოდ მუსიკას, არამედ ემოციებსაც. ხალხი ერთ ადამიანთან გაერთიანებულია.
სამომავლოდ ქალსა და მამაკაცს შორის სხვაობა არ იქნება. მას შემდეგ, რაც ჩვენ შევძლებთ ჩვენს სხეულებს შევცვალოთ ის, ვინც გვინდა.
ხალხი კლავს ერთმანეთს, რადგან მათ აქვთ რამდენიმე ტკივილი და არავინ არ აფიქსირებს ამ პრობლემებს. სწორედ ამიტომ ხდება ხალხი ძალადობრივი. მაგრამ, მე ყოველთვის ვეუბნები ხალხს, რომ კარლ პოპპერის მხოლოდ ღია საზოგადოებას შეუძლია მათი პრობლემების მოგვარება. მათ უნდა გააცნობიერონ, რომ თუ ცუდი ხალხი ჩვენს ცივილიზაციას დაიმსახურებს, მაშინ მათი პრობლემები მოგვიანებით მოგვარდება.
მე ვკითხე დევიდ დუტჩს, თუ როგორ უნდა შეაჩეროს დიქტატურა. დასაშვებია პოლიციელების მოკვლა, თუ ისინი დიქტატორისთვის მუშაობენ? ყოველივე ამის შემდეგ, სოლჟენიცინმა თქვა, რომ ჩვენ პოლიციის მკვლელობა უნდა გვქონოდა და შემდეგ სტალინის მანქანა შეჩერდებოდა. თქვა Devid Deutsch- მა. დიქტატურაში, თუ სისხლს გთავაზობთ, მაშინ დიქტატორისგან სისხლის ლეგიტიმაციას ახდენთ. დიქტატორი იცავს თავის მოქალაქეებს შენნაირი ხალხისგან. ამიტომ, ყველა ადამიანმა, ვისაც სურს ცვლილება, უნდა დაწეროს მაისურებზე, რომ ისინი სისხლისღვრის წინააღმდეგია. რომ მათ უბრალოდ სურთ საუბარი. და შემდეგ, შესაძლოა, მშვიდობიანი სტუდენტები არ დაიშალნენ იარაღის ცეცხლზე, როგორც ეს მოხდა ჩინეთსა და მიანმარში.
კარლ პოპპერის პარადოქსი - ტოლერანტული საზოგადოება არ შეიძლება იყოს ტოლერანტული არა -ტოლერანტული ხალხის მიმართ. ვინ არ არის ტოლერანტული ხალხი? ესენი არიან ნაცისტები, მათ, ვისაც სურს ერთი დნმ -ის დატოვება. კიდევ ვინ? მათ, ვისაც სისხლი სურს. ბოლოს და ბოლოს, რატომ უნდა ვიბრძოლოთ, თუ მომავალში ყველა იცხოვრებს მეფეების მსგავსად?
მე დონეცკიდან ვარ, ჩემი სახლი განადგურდა რუსებმა, მე მაქვს არხი YouTube- ზე, მე მქვია სერგეი ჰომა.
მე დავიბადე რუსულ - სალაპარაკო ოჯახში, ქალაქ პოკროვსკში. მაგრამ მას შემდეგ, რაც რუსებმა ბუჩაში პატარა ბავშვებს ვაგინები დააგდეს, აწამეს ჩემი მეგობარი ივანმა, გაანადგურა ჩემი ყველა ნათესავის სახლები, დავიწყე რუსული ენის სიძულვილი.
უკრაინა იძულებით აგზავნის ხალხს სიკვდილით. კარგია თუ ცუდი? მაგალითად, როდესაც რუსეთი თავს დაესხა საქართველოს სამხრეთ ოსეთის დასაკავებლად, პრეზიდენტმა სააკაშვილმა თქვა: "ჯოჯოხეთი ამ საქართველოში, თუ არავინ მოვა მის დასაცავად" და არ დახურა საზღვრები. მაგრამ პრეზიდენტმა ზელენსკიმ დახურა საზღვრები. მე ვკითხე Devid Deutch, Quantum Computers- ის მამას. მან მითხრა ამბავი. იყო ათენის ქვეყანა, ძვ.წ. 400 წელი. ეს იყო პირველი დემოკრატია. პირველად დაიშვებოდა ძალაუფლების კრიტიკა. მაგრამ სპარტას ცუდმა ქვეყანამ გაანადგურა ათენი. სპარტამ არ დაუშვა ძალაუფლებისა და რელიგიის კრიტიკა. თქვა Devid Deutsch- მა. თუ ათენი გადარჩებოდა, მაშინ ხალხს უკვე დიდი ხნის წინ სიკვდილის განკურნება ექნებოდა. უკრაინა არის ათენი. რუსეთი და ჩინეთი სპარტა. არავის სურს ათენი მოკვდეს. მე წარმოვიდგენდი სიტუაციას, როდესაც, სისულელეებით, არცერთ ათენელს არ სურს დაიცვას თავისი ქვეყანა. დასკვნა. უკრაინა არღვევს ადამიანის თავისუფლებას, რათა დაიცვას იგივე ადამიანის თავისუფლება. თუმცა ვფიქრობ, უკეთესი იქნება, რომ საზღვარი არ დახუროთ. მაგრამ ხალხის სიკვდილის აიძულება ასევე არ არის ცუდი.
რა არის ცხოვრების მნიშვნელობა? მეცნიერება ამბობს, რომ ცხოვრება თვითნაკეთია პლანეტებზე შემთხვევით, მაგრამ გარდაუვალია. ადამიანს შეუძლია მთელი ცხოვრების მოკვლა ხილულ სამყაროში, მნიშვნელობა არ აქვს, ცხოვრება მაინც გამოჩნდება. თავდაპირველად, ცხოვრება ყოველთვის იტანჯება მანამ, სანამ ის გამოგონებს რობოტებს, რომ შეწყვიტონ მუშაობა და სიკვდილის განკურნება. ცხოვრების მნიშვნელობა არის რაც შეიძლება სწრაფად გაიაროთ ტანჯვის ამ ეტაპზე. როგორ გავაკეთოთ ეს? ჩვენ უნდა ვაღიაროთ, რომ ყველა ცოდნა იქმნება ევოლუციით. ეს ცოდნა არ მოდის ჩვენთან ხელისუფლებისგან ან ავტორიტეტული წიგნებიდან. ცოდნა მოდის იდეების ბრძოლის გზით. ყველა ცოდნა მხოლოდ მამაცი ჰიპოთეზებია. ჩვენ ვერ ვიქნებით 100 პროცენტით დარწმუნებული. ჩვენ შეგვიძლია მხოლოდ დარწმუნებული ვიყოთ, რომ ჯერჯერობით ჰიპოთეზმა გაიარა ჩვენთვის ცნობილი ყველა კრიტიკა. მაგრამ გარკვეული ცოდნა უკეთესია, ვიდრე სხვა. სამყაროს რელიგიური ახსნა მარტივია. მაგალითად, ფრაზა "სამყარო შეიქმნა ღმერთის მიერ" მარტივად შეიძლება შეიცვალოს "სამყარო შეიქმნა ორი ღმერთის მიერ". სამყაროს სამეცნიერო ახსნა ძნელია განსხვავდება.
სულები არსებობს? არა, რადგან ტვინის დაზიანებები არსებობს. და ასევე იმიტომ, რომ შესაძლებელია ტელეპორტაციები. წარმოიდგინეთ, რომ ადამიანი ქუჩის გასწვრივ დადის და თავზე აგური ეცემა. ტვინის ტრავმამდე ის კარგი იყო და უყვარდა ბავშვები, შემდეგ - ის გახდა აგრესიული და დაიწყო ბავშვების მოკვლა. ღმერთმა დაგმო ჯოჯოხეთში. შეიცვალა სული? არა, სულები არ არსებობს, ჩვენ ვართ პროგრამები, რომელთაც აქვთ თვითშეგნება რობოტების შიგნით. სიკვდილის შემდეგ, ეს იგივე იქნება, როგორც ეს იყო დაბადებამდე.
უკრაინამ მოკლა ხალხი დონესტკში? იპოვნეთ დაღუპულთა რაოდენობა დონეცკში ინტერნეტში. დაღუპულთა რიცხვი ნულამდე შემცირდა ზელენსკის წყალობით 2022 წლამდე. ომის მიზეზი არ იყო. ბოლო წვეთი სიცრუეა.
რუსეთში არსებობს სპეციალური კანონი, რომელიც კრძალავს პრეზიდენტს ცუდი სახელების უწოდებს. მაგრამ უკრაინაში, პრეზიდენტთან ცუდი სახელების მოწოდებას, ფასდება ისევე, როგორც ჩვეულებრივი პირის ცუდი სახელები უწოდებენ. უკრაინას აქვს შეცდომების მოძიებისა და დაფიქსირების უკეთესი მექანიზმები, რადგან პრეზიდენტი ვერ შეძლებს ციხეში ჩასვლას.
უნდა მისცეს უკრაინამ თავისი ტერიტორიები რუსეთში? არა. ეს იქნებოდა 1939 წლის დასავლური ღალატის განმეორება. რა მოხდა 1939 წელს? ჰიტლერმა თქვა, რომ გერმანელი დინამიკები ცხოვრობენ ჩეხოსლოვაკიაში, შემდეგ კი ჩეხოსლოვაკიის ნაწილი. შემდეგ ამერიკამ და ევროპამ, დიდი ბრიტანეთის გარდა, თქვა: "ჩვენ არ გვინდა მეორე მსოფლიო ომი". და ჩეხოსლოვაკიის ნაწილი ჰიტლერს გადასცა. დაეხმარა? არა. ჰიტლერმა მეორე მსოფლიო ომი დაიწყო.
როგორ განვითარდება მეცნიერება მომავალში? მომავალში ხალხს ექნება ახსნა, თუ როგორ გამოჩნდა სამყარო. მაგრამ, რადგან განმარტება ვერ ხსნის საკუთარ თავს, ჩვენ უფრო დაბალი ახსნა გვექნება. რატომ გამოჩნდა სამყარო ასე? და ა.შ., უსასრულოდ. ჩვენ არასდროს შეწყვეტთ ჩვენი ახსნა -განმარტებების გაუმჯობესებას. ალბათ.
გთხოვ დამეხმარო. რუსეთში არის ნაცისტური ალექსეი მილჩაკოვი. მან ინტერვიუში უთხრა, რომ ის უჭერდა უკრანელებს და შემდეგ ქილაში აყენებს. მოდით ჩავატაროთ ექსპერიმენტი. თქვენ წერთ პეტიციას პრეზიდენტ პუტინს ისე, რომ მან მედალი მიიღოს ნაცისტების მილჩაკოვიდან. და მე დავწერ პეტიციას ჩემს პრეზიდენტს, რომ ის დაისაჯოს რამდენიმე ნაცისტები უკრაინის არმიაში. თუ ნახავთ ერთს. ვნახოთ, რომელ ქვეყანაში უკეთესია შეცდომების პოვნა და გამოსწორების მექანიზმი.
ჩვენი ტვინი არის კომპიუტერი. კაცი არის სპეციალური პროგრამა. მთავარია არ არის კომპიუტერის სიჩქარე, მთავარია ის, თუ რა პროგრამა დამონტაჟებულია კომპიუტერში.
რა არის ომის ისტორია? 2014 წელს, უკრაინაში, დიქტატორი და აგენტი პუტინი გამოიტანა - პრეზიდენტი იანუკოვიჩი. უკრაინელებს სურდათ ევროპაში გამგზავრება ვიზების გარეშე, მაგრამ პუტინმა მოიტანა იანუკოვიჩი. პროტესტი მშვიდობიანი იყო, მაგრამ იანუკოვიჩმა მიიღო 2014 წლის დიქტატორული კანონები. ამ კანონებმა შესაძლებელი გახადა ხალხის რეტროაქტიურად დაპატიმრება. შემდეგ პუტინმა ქრთამი დაიმსახურა ფეხბურთის გულშემატკივრებმა ისე, რომ მათ ერთის მხრივ დაამარცხეს პოლიცია, ხოლო მეორეს მხრივ მომიტინგეები. პუტინმა მშვიდობიანი პროტესტი სისხლიანად აქცია. მაგრამ უკრანელებმა გაათავისუფლეს უკრანელი დიქტატორი იანუკოვიჩი. ახლა ის ცხოვრობს რუსეთში. მაგრამ პუტინმა გამოიყენა ეს დრო, როდესაც ჩვენ პრეზიდენტის გარეშე ვართ და მოვიპარეთ ჩვენი ტერიტორია.
ზელენსკის პრეზიდენტი კარგი პრეზიდენტია? დიახ. მას სურდა მობილური ტელეფონისთვის განაცხადის გაკეთება, რომ პრეზიდენტები შეარჩიონ ბლოკჩეინის მეშვეობით. ისე, რომ არჩევნები არ შეიძლებოდა გაყალბებულიყო.
რატომ უნდა ავირჩიოთ პრეზიდენტები რაც შეიძლება ხშირად? მეცნიერება ამბობს, რომ სულები არ არსებობს, რადგან ტვინის დაზიანებები არსებობს. წარმოიდგინეთ, რომ ადამიანი ქუჩის გასწვრივ დადის და თავზე აგური ეცემა. ტვინის ტრავმამდე ის კარგი იყო და უყვარდა ბავშვები, შემდეგ - ის გახდა აგრესიული და დაიწყო ბავშვების მოკვლა. ამრიგად, აგურისგან ასევე შეიძლება დაეცემა პრეზიდენტის სათავეში. ეს გარდაუვალია, შეცდომები გარდაუვალია. სადღაც მრავალ ნაწილში, აგური დაეცა ზოგიერთი პრეზიდენტის თავზე. როგორ, ამ შემთხვევაში, შეგვიძლია უფრო სწრაფად გამოვავლინოთ და გადავწყვიტოთ პრობლემები? ჩვენ გვჭირდება მობილური განაცხადი საპრეზიდენტო არჩევნებისთვის ბლოკჩეინის საშუალებით. არჩევნები რაც შეიძლება ხშირად უნდა ჩატარდეს. უსასრულოდ უფრო ხშირად. მე რომ ვიყავი პრეზიდენტი, მე გავაკეთებდი ისე, რომ პრეზიდენტი არჩეულ იქნა ყოველდღე, და კიდევ უკეთესი ყოველ წამს.
მარადიული ცხოვრება კარგია. ცხოვრება ყოველთვის საინტერესო იქნება, რადგან ჩვენი სამყაროს შეიძლება შეისწავლონ და ოპტიმიზირდეს უსასრულოდ. ჩვენ შევქმნით რობოტს თითოეული ადამიანისთვის, შეწყვეტთ მუშაობას და უბრალოდ შეისწავლით და აღფრთოვანებთ სამყაროს. ჩვენ დავაფიქსირებთ დაბერებას და სამუდამოდ ვიცხოვრებთ. და იმის გამო, რომ მცენარეულობის გარეშე მთა უინტერესოა, ყველა მთაზე მცენარეები უნდა დარგო. ვგულისხმობ იმას, რაც უნდა გავაგრძელოთ ჩვენი სამყარო. ყოველი უნაყოფო კლდე უნდა გახდეს ცოცხალი ბავშვი.
რელიგიური ახსნა ყოველთვის მთავრდება ფრაზით: "ჩემი ავტორიტეტული წიგნი ასე თქვა". სამეცნიერო განმარტება დგას სხვა ახსნა -განმარტებების გაუთავებელ პირამიდაზე. მე მჯერა, რომ ყველა კითხვას უპასუხებენ.
ჩაიდინა უკრაინამ ომის დანაშაულები? მაგალითად, დედაჩემის მეგობარს აწამეს 2020 წელს უკრაინაელი ჯარისკაცის მიერ, მაგრამ ეს უკრაინელი ჯარისკაცი დაისაჯა უკრაინამ. გიჟები ძაღლები არსებობს ნებისმიერ ჯარში. ათენმა ასევე ჩაიდინა სხვა ქვეყნების გენოციდი. მაგრამ ათენი მაინც პირველი დემოკრატია იყო. ათენში ნებადართული იყო ძალაუფლების კრიტიკა. შეცდომების მოძიებისა და გამოსწორების მექანიზმები უკეთესია. ღირს ათენისთვის კვდება. ღირს უკრაინაში კვდება.
ფიზიკოსებს აქვთ გამოხატულება. ის, რაც არ არის აკრძალული ფიზიკის კანონებით, გარდაუვალია.
როდესაც კატა გისურვებთ, მას უყვარხარ? არა. კატა ამ ქცევისთვის დაპროგრამდა ევოლუციით. კატა მორჩილია. მორჩილი ისევე, როგორც კომპიუტერი. კატას არ შეუძლია ცოდნის შექმნა. ჩვენს სამყაროში, ცოდნა ჯერჯერობით შეიძლება შეიქმნას მხოლოდ ევოლუციით და უკვე ხალხის მიერ. რა არის ცოდნა? ცოდნა არის ინფორმაციის ტიპი, რომელსაც აქვს საკუთარი თავის შენარჩუნების უნარი. შეგვიძლია ვთქვათ, რომ ცოდნამ იცის, თუ როგორ უნდა აიძულოს სამყარო არ გაანადგუროს ცოდნა. ცხოვრება ასევე არის ცოდნის ტიპი. ცხოვრებამ იცის როგორ უნდა გახადოს სამყარო სიცოცხლის გადარჩენა. მაგრამ ყველა ცოდნა არის ჰიპოთეზა. კრიტიკა შეიძლება გაგრძელდეს, ან იქნებ არა. პრობლემები გარდაუვალია, მაგრამ ყველა პრობლემა ფიქსირდება.