Wikipedia şöyle yazıyor: Gezegenimizde ilk yaşayan varlık rastgele oluşturulmuş bir molekül-robot kendi kendine kopyacıydı (kendi kopyalarını yapar). Tüm yaşam rastgele oluşturulmuş biyolojik robotlardır.
İlk robot molekülü bir otokatalizörden gelişti. Katalizör kimyasal reaksiyonun bir hızlandırıcısıdır. Otokatalizör kendini hızlandırır. Bir otokatalizör, yanardağın yakınındaki suda birbirini bulan sadece iki kayadır. İlk kaya bir katalizör, ikincisi bir katalizör yaratan bir moleküldür. Birbirlerini buldular ve birbirlerini hızlandırmaya başladılar.
Sonsuza kadar yaşamanızı ve sonsuz sayıda çocuğa sahip olmanızı diliyorum. Aşırı nüfus olmayacak. Evrenimizin sonsuz miktarda yiyecek, bölgesi ve enerjisi vardır. İnsanlar evrenin termal ölümünü nasıl durduracaklarını bilgi yaratırlarsa sonsuza kadar yaşayabilirler.
Her saniye, evrenimiz daha sıcak ve sıcaklaşıyor, ancak insanların evrenin termal ölümünü durdurabileceğine ve sonsuza dek yaşayabileceğine inanıyorum. Ölen insanların programı arkadaşlarımızın anısından diriltilebilir. İnsanların sonsuza dek yaşamasını yasaklayan fizik yasası henüz bulunamamıştır ve olmayacaktır.
Ruslar, cep telefonunda Ukrayna bayrağı yüzünden arkadaşım Ivan'a işkence gördü. 18 yaşında rastgele bir çocukta Nazi dövmeleri arıyorlardı. Arkadaşım ayrıca Rus tankerinin çalışan büyükannelerin kalabalığı tarafından nasıl korktuğunu gördü ve onları vurdu. Ayrıca Bucha'da Rus becerdin çocukları ve evimi yok etti. Bir YouTube çeyrem var. Benim adım Sergey Homa.
Dünyanın dini açıklamalarının değişmesi kolaydır. Dünyanın bilimsel açıklamasının değişmesi zor.
Yaşlanmayı durduran ilacı icat ettiğinizi hayal edin. Bu ilaç, kromozomların uçlarındaki telomerleri tekrar büyük hale getirir. Bunu insanlarla paylaşır mısınız? İnsanların sonsuza kadar yaşamasını ister misiniz? İstiyorum.
Savaş fikri, Zelensky'yi öldürmek ve Ukranyalı diktatör Yanukoviç'e geri dönmektir. Putin, Rusları ülkedeki sorunlardan uzaklaştırmak için savaşa başladı. Rakibi Navalny'nin başarısız zehirlenmesinden sonra Moskova'daki devrimi önlemek.
İnsan bir bilgisayarın içinde özel bir programdır. Ancak, insan bilinci bir bilgisayara aktarılabildiğinden, bu programın donanımdan bağımsız olduğu anlamına gelir. Bilinç, bilgisayarın karmaşıklığı belirli bir kritik eşiği geçtiğinde ortaya çıkar. Ve tamamlandı. Turing bütünlüğü, evrenimizde var olan tüm hesaplamaları gerçekleştirme yeteneğidir.
Başkan olsaydım, her gün başkanları seçmek için yasaları değiştirirdim ve hatta her saniye daha iyisi. Çünkü bunun hataları bulma ve düzeltme mekanizmasını geliştireceğini düşünüyorum. Parlamentoyu da kaldırırdım. Nüfus ve lider arasında hiçbir katman olmamalıdır. İnsanlar her Minutia için bir cep telefonu başvurusu ile oy kullanacak.
Dedi Karl Popper. Siyasetteki ana soru "kimin iyi ve kim kötü" olmamalıdır. Kim lider olmalı ve kim yapmamalı. Hayır. Siyasetteki ana soru "hataları bulma ve düzeltme mekanizması nasıl geliştirileceği" olmalıdır. Buna göre, demokrasinin hataları bulmak ve düzeltmek için monarşiden daha iyi mekanizması vardır. Demokrasi, Anayasa'da yazıldığı zamandır, eğer insanların yüzde 50'si veya daha fazlası yeni bir deney istiyorsa, deneyin gerçekleşmesi gerektiğidir. Demokrasideki insanların asla hata yapamayacağını söylemiyoruz. Hatalar kaçınılmazdır. Sadece demokraside hataları düzeltmenin daha kolay olduğunu söylüyoruz.
İnsanlar ölmeye mahkum mu? Bilimimizi geliştirmeyi bırakırsak, evet. Sonsuz ilerleme olmadan insanlar öngörülemeyen problemlerden ölmeye mahkumdur. Sonsuz ilerleme olmadan sonsuz yaşam mümkün değildir. İnfitit ilerlemesi itaatsizlik olmadan mümkün değildir. İtaatsizlik özgürlüğü olmadan imkansızdır. Sadece Karl Popper'ın Açık Topluluğu insanlara ebedi yaşam verebilir. Rusya ve Çin sonsuz ilerleme yeteneğine sahip değil. İslam imparatorluğunun da geçici olarak güçlü bir bilimi vardı çünkü hükümet bilim insanlarına para bağışladı. Ancak ilerlemeleri, dinle çelişmeye başladığında sona erdi. Rusya ve Çin'in ilerlemesi de diğer tüm ülkeler her gün başkanları seçmeye başladığında sona erecek. Sonsuz ilerleme itaatsizlik gerektirir.
Karl Popper'ın Açık Derneği, konuşma özgürlüğüne izin verildiği yerdir. Fikirlerin savaşmasına izin verilen toplum. Hangi ülkeler açık toplumlar? ABD ve Ukrayna. Başkanı buraya kötü isimler arayabilirsiniz. Karl Popper'ın Statik Derneği, ifade özgürlüğünün yasak olduğu bir toplumdur. Statik toplumlar hangi ülkelerdir? Ortaçağ Engizisyonu, Rusya, Çin. Statik toplumlarda yaratıcılık yaratıcılığı bastırmak için kullanılır. Örneğin, ortaçağ sorgusu olan bir ülkede hayatta kalmak için kendiniz bir Engizisyon Maddesi olma sanatını geliştirmeniz gerekir. Bu, çocuklarda yaratıcılığın bastırılmasına yol açar. Sadece açık bir toplumda insanların ölmesi gerekmez. İnsanlar yerine sadece fikirlerini öl
Ruslardan bana yardım etmelerini istiyorum. Birlikte Moskova'daki Red Meydanı'na gelelim ve arkadaşımdan bir posterle bir sokakta duralım. Yasa gereği, bizi tutuklamamalıyız, çünkü kan dökülmesiyiz, ancak bu, Rusya'da konuşma özgürlüğüne izin verilip verilmediğini kontrol etmenin iyi bir yoludur.
Einstein'ın formülü enerjinin maddeye dönüştürülebileceğini ve enerjiye dönüşebileceğini söylediğinden, evrendeki bölge miktarı sonsuzdur. Ve bu, evrendeki kaynak sayısının sadece bilgimizle sınırlı olduğu anlamına gelir. Bugün güneşin enerjisini kullanıyoruz, yarın yerçekimi dalgalarının enerjisini kullanacağız. O zaman başka bir şey kullanacağız, ne olduğunu bilmiyoruz ve yeni enerji kaynakları bulacağız.
İnsanlık ölmeye mahkum mu? Tarihe bakalım. Bizimkine benzer bir insan medeniyeti vardı. Paskalya Adası Medeniyeti. Neden benzer? Tıpkı diğer gezegenlerdeki diğer insanlardan izole olduğumuz gibi, diğer insanlıktan izole edildi. Ne oldu? Adanın tüm kaynaklarını kullandılar. Tüm ağaçlar. Ve öldü. Başka ne görüyoruz? Heykel başlarını görüyoruz. Muhtemelen, tanrılardan onları kurtarmasını istediler. Ancak, beklenmedik bir şekilde, tüm heykeller aynı. Yani bu medeniyet deney yapmadı. Yaratıcı değillerdi. Statik bir toplumdu. Büyük olasılıkla kralları insanların onları eleştirmelerine izin vermedi. Çözüm. Sadece bilgi üretme yeteneğimiz bizi öngörülemeyen sorunlardan kurtarabilir. Ve gelişimimizi de durduramayız, çünkü öngörülemeyen sorunlar ortaya çıkmaya devam edecek.
Gelecekte sınır olmayacak. Ülkeler yerine, küçük hükümetler olacak - gelişmiş yaşam koşullarını sunarak vatandaşlar için savaşan şirketler.
Gelecekte savaş olmayacak. İnsanlar, blockchain aracılığıyla cep telefonu oylama başvuruları yardımıyla bölgesel anlaşmazlıkları çözebilecekler.
Gelecekte, insanlar düşünce teknolojisini kullanarak bir kişiye katılacaklar. Elon Musk bunu yapar. Bu teknolojiye Neuralink denir.
Şimdi, insanlar bir konuşma yoluyla bilgi alışverişinde bulunuyorlar. Bu, örneğin, saniyede 100 bayt. Gelecekte, bir bilgisayar kullanarak düşünceleri değiştireceğiz. Bu, örneğin, saniyede 1 milyar bayttır. Yani, beynimizin birbirimize dökümünü göndereceğiz. Karı koca, seks yaptıklarında, birbirlerinin bedenlerine girebilecek ve partnerin ne hissettiğini hissedebilecekler. DJ'ler kalabalığı sadece müzik değil, aynı zamanda duyguları da yayınlayacak. İnsanlar bir kişiye birleşir.
Ve gelecekte erkek ve kadın arasında bir fark olmayacak. Çünkü bedenlerimizi istediğimiz kişiye değiştirebileceğiz.
İnsanlar birbirlerini öldürürler, çünkü bazı ağrıları vardır ve kimse bu sorunları çözmez. Bu yüzden insanlar şiddetli hale geliyor. Ancak, her zaman böyle insanlara sadece açık Karl Popper'ın açık toplumunun sorunlarını çözebileceğini söylüyorum. Kötü insanlar medeniyetimizi desroy ederse, sorunlarının daha sonra çözüleceğini anlamalıdırlar.
David Deutch'a diktatörlüğü nasıl durduracağını sordum. Bir diktatör için çalışırlarsa polis memurlarını öldürmek kabul edilebilir mi? Sonuçta, Solzhenitsyn polisi öldürmemiz gerektiğini ve sonra Stalin makinesinin duracağını söyledi. Deutsch dedi. Diktatörlüklerde, kan dökülmesi sunarsanız, diktatörden kan dökülmesini meşrulaştırırsınız. Diktatör vatandaşlarını sizin gibi insanlardan korur. Bu nedenle, değişim isteyen tüm insanlar gömleklerine kan dökülmesine karşı olduklarını yazmalıdır. Sadece konuşmak istiyorlar. Ve sonra, belki de huzurlu öğrenciler Çin ve Myanmar'da olduğu gibi silah ateşiyle parçalanmayacaklar.
Karl Popper'ın paradoksu - Toleranslı bir toplum, toleranslı olmayan insanlara toleranslı olamaz. Toleranslı insanlar kimler değildir? Bunlar Naziler, bir DNA bırakmak isteyenler. Başka Kim? Kan dökülmesi isteyenler. Sonuçta, gelecekte herkes krallar gibi yaşayacaksa neden savaşmalıyız?
Ben Donetsk'im, evim Ruslar tarafından yok edildi, YouTube'da bir kanal var, benim adım Sergey Homa.
Pokrovsk şehrinde Rusça bir ailede doğdum. Ama Ruslar vajinaları Bucha'daki küçük çocuklara yırttıktan sonra, arkadaşım Ivan'a işkence ettikten, tüm akrabalarımın evlerini yok ettikten sonra, Rus dilinden nefret etmeye başladım.
Ukrayna zorla insanları ölümüne gönderir. İyi mi kötü mü? Örneğin, Rusya Güney Osetya'yı işgal etmek için Gürcistan'a saldırdığında, Başkan Saakashvili "onu korumak için gelmezse bu Gürcistan ile cehennem" dedi ve sınırları kapatmadı. Ancak Başkan Zelensky sınırları kapattı. Kuantum bilgisayarların babası DeGid Deutch'a sordum. Bana bir hikaye anlattı. MÖ 400 yıl, Atina ülkesi vardı. İlk demokrasiydi. İlk kez güç eleştirisine izin verildi. Ancak Sparta'nın kötü ülkesi Atina'yı yok etti. Sparta güç ve dinin eleştirisine izin vermedi. Deutsch dedi. Atina hayatta kalırsa, insanlar zaten uzun zaman önce ölüm için bir tedaviye sahip olurdu. Ukrayna Atina. Rusya ve Çin Sparta. Kimse Atina'nın ölmesini istemez. Aptallıkla, Atinalıların hiçbirinin ülkelerini korumak istemediği durumu hayal edebiliyorum. Çözüm. Ukrayna aynı insan özgürlüğünü korumak için insan özgürlüğünü ihlal ediyor. Her ne kadar sınırı kapatmamak daha iyi olacağını düşünüyorum. Fakat insanları ölmeye zorlamak da kötü değildir.
Hayatın anlamı nedir? Bilim, hayatın gezegenlerde rastgele, ancak kaçınılmaz olarak kendi kendine yaratıldığını söylüyor. Görünür evrendeki tüm hayatı öldürebilir, önemli değil, hayat hala ortaya çıkacaktır. İlk başta, hayat her zaman robotları çalışmayı ve ölüm tedavisini icat edene kadar acı çeker. Hayatın anlamı, bu acı aşamasından olabildiğince çabuk geçmektir. Nasıl yapılır? Tüm bilgilerin evrim tarafından yaratıldığını itiraf etmeliyiz. Bu bilgi bize yetkililerden veya yetkili kitaplardan gelmez. Bilgi bize fikir savaşı yoluyla gelir. Tüm bilgiler sadece cesur hipotezlerdir. Yüzde 100 hiçbir şeyden emin olamayız. Sadece hipotezin bize bilinen tüm eleştirileri geçtiğinden emin olabiliriz. Ancak bazı bilgiler diğerinden daha iyidir. Dünyanın dini açıklamasının değişmesi kolaydır. Örneğin "dünya bir tanrı tarafından yaratıldı" ifadesi kolayca "dünya iki tanrı tarafından yaratıldı" olarak değiştirilebilir. Dünyanın bilimsel açıklamasının değişmesi zor.
Ruhlar var mı? Hayır. Çünkü beyin yaralanmaları var. Ve ayrıca ışınlanmalar mümkün olduğu için. Bir insanın caddede yürüdüğünü ve kafasına bir tuğla düştüğünü hayal edin. Beyin hasarından önce, iyi ve çocukları sevdi, sonra - agresif oldu ve çocukları öldürmeye başladı. Tanrı onu cehenneme kınadı. Yani, ruh değişti mi? Hayır, ruhlar yok, biz robotların içinde öz-bilinçli programlarız. Ölümden sonra, doğumdan önce olduğu gibi olacak.
Ukrayna Donestk'teki insanları öldürdü mü? İnternette Donetsk'teki ölüm sayısını bulun. 2022 yılına kadar Zelensky sayesinde ölüm sayısı sıfıra düştü. Savaşın bir nedeni yoktu. Son damla bir yalan.
Rusya'da Başkan'ın kötü isimlerini çağırmayı yasaklayan özel bir yasa var. Ancak Ukrayna'da, Başkan'ın kötü isimleri çağırmak, sıradan bir insana kötü isimler çağırmak gibi değerlendirilir. Ukrayna, Başkan'ın istediği hapse giremediği için hataları bulma ve düzeltme mekanizmalarına sahiptir.
Ukrayna bölgelerini Rusya'ya vermeli mi? Hayır. Bu, 1939 tarihli Batı ihanetinin tekrarlanması olurdu. 1939'da ne oldu? Hitler, Almanca konuşmacıların Çekoslovakya'da yaşadığını, daha sonra Çekoslovakya'nın bir kısmını ısırdığını söyledi. Sonra Amerika ve Avrupa, Büyük Britanya hariç, "İkinci Dünya Savaşı'nı istemiyoruz" dedi. Ve Çekoslovakya'nın bir kısmını Hitler'e verdi. Yardımcı oldu mu? Hayır. Hitler yine de İkinci Dünya Savaşı'na başladı.
Bilim gelecekte nasıl gelişecek? Gelecekte, insanlar evrenin nasıl göründüğüne dair bir açıklama yapacaklar. Ancak, açıklama kendini açıklayamadığından, daha düşük açıklamalarımız olacak. Evren neden bu şekilde göründü? Ve böylece, sonsuz bir şekilde. Açıklamalarımızı geliştirmeyi asla bırakmayacağız. Muhtemelen.
Senden bana yardım etmeni istiyorum. Rusya'da bir Nazi Alexei Milchakov var. Röportajda Ukraynalıların ellerini kestiğini ve daha sonra bir kavanoza koyduğunu söyledi. Bir deney yapalım. Madalyayı Naziler Milchakov'dan alması için Başkan Putin'e bir dilekçe yazıyorsunuz. Ve Ukrayna ordusundaki bazı Nazi'yi cezalandırması için cumhurbaşkanıma bir dilekçe yazacağım. Eğer bir tane bulacaksan. Hangi ülkede hataları bulma ve düzeltme mekanizmasının daha iyi olduğunu görelim.
Beynimiz bir bilgisayardır. İnsan özel bir programdır. Ana şey bir bilgisayar hızı değil, ana şey bilgisayara programın yüklenmesidir.
Savaş tarihi nedir? 2014 yılında Ukrayna'da diktatör ve ajan Putin yönetildi - Başkan Yanukovych. Ukraynalılar vize olmadan Avrupa'yı dolaşmak istediler, ancak Putin Yanukoviç'e rüşvet verdi. Protestolar huzurluydu, ancak Yanukoviç 2014'ün diktatör yasalarını benimsedi. Bu yasalar insanları geriye dönük bir şekilde tutuklamayı mümkün kıldı. Sonra Putin, bir yandan polisi, diğer yandan protestocuları dövmeleri için futbol taraftarlarına rüşvet verdi. Putin barışçıl protestoları kanlı protestolara dönüştürdü. Ancak Ukraynalılar Ukraynalı diktatör Yanukoviç'i attılar. Şimdi Rusya'da yaşıyor. Ancak Putin bu sefer bir başkan olmadan ve topraklarımızı çaldığımızda kullandı.
Zelensky Başkanı iyi bir başkan mı? Evet. Blockchain üzerinden başkanları seçmek için bir cep telefonu başvurusu yapmak istedi. Böylece seçim sahte olamazdı.
Başkanları neden mümkün olduğunca sık seçmeliyiz? Bilim, ruhların var olmadığını söylüyor çünkü beyin yaralanmaları var. Bir insanın caddede yürüdüğünü ve kafasına bir tuğla düştüğünü hayal edin. Beyin hasarından önce, iyi ve çocukları sevdi, sonra - agresif oldu ve çocukları öldürmeye başladı. Yani, bir tuğla da cumhurbaşkanının başına düşebilir. Bu kaçınılmaz, hatalar kaçınılmaz. Çok yönlü bir yerde bir tuğla bazı cumhurbaşkanlarının kafasına düştü. Bu durumda, sorunları nasıl daha hızlı tespit edebilir ve çözebiliriz? Blockchain aracılığıyla cumhurbaşkanlığı seçimleri için mobil bir başvuruya ihtiyacımız var. Seçimler mümkün olduğunca sık yapılmalıdır. Sonsuz daha sık. Eğer bir başkan olsaydım, cumhurbaşkanının her gün seçilmesi ve hatta her saniye daha iyi olmasını sağlardım.
Ebedi yaşam iyidir. Yaşamak her zaman ilginç olacaktır çünkü evrenimiz sonsuz bir şekilde incelenebilir ve optimize edilebilir. Her insan için bir robot oluşturacağız, çalışmayı bırakacağız ve sadece evreni inceleyip hayranleyeceğiz. Yaşlanmayı düzelteceğiz ve sonsuza dek yaşayacağız. Ve bitki örtüsü olmayan bir dağ ilgisiz olduğundan, her dağa bitki dikmeliyiz. Demek istediğim, evrenimizi canlı yapmalıyız. Her cansız kaya yaşayan bir çocuk olmalı.
Dini açıklama her zaman "Yetkili kitabım öyle dedi." Bilimsel bir açıklama, diğer açıklamaların sonsuz piramidine dayanır. Tüm soruların cevaplanacağına inanıyorum.
Ukrayna savaş suçları işledi mi? Örneğin, annemin bir arkadaşı 2020'de Ukraynain Asker tarafından işkence gördü, ancak bu Ukraynalı askeri Ukrayna tarafından cezalandırıldı. Herhangi bir orduda çılgın köpekler var. Atina ayrıca diğer ülkelerin soykırımlarını da işledi. Fakat Atina hala ilk demokrasiydi. Atina'da iktidar eleştirisine izin verildi. Hataları bulma ve düzeltme mekanizmaları daha iyidir. Atina için ölmeye değer. Ukrayna için ölmeye değer.
Fizikçilerin bir ifadesi vardır. Fizik yasaları tarafından yasaklanmayan şey kaçınılmazdır.
Bir kedi seni temizlediğinde seni seviyor mu? Hayır. Kedi bu davranış için evrim ile programlandı. Kedi itaatkar. Tıpkı bir bilgisayar gibi itaatkar. Kedi bilgi yaratamaz. Evrenimizde, şimdiye kadar bilgi sadece evrim ve zaten insanlar tarafından yaratılabilir. Bilgi nedir? Bilgi, kendini koruma yeteneğine sahip bir tür bilgidir. Bilginin evreni bilgiyi yok etmemeye nasıl zorlayacağını bildiğini söyleyebiliriz. Hayat da bir tür bilgidir. Hayat, evreni nasıl kurtaracağını bilir. Ancak tüm bilgiler hipotezlerdir. Eleştiri geçebilir ya da belki de olmayabilir. Sorunlar kaçınılmazdır, ancak tüm sorunlar giderilmiştir.