Wikipedia бичдэг: Манай гариг ​​дээр анхны амьдрал нь санамсаргүй байдлаар бүтээгдсэн молекул-роботын хуулбар (өөрөө хуулбарладаг) байсан. Бүх амьдрал бол санамсаргүй байдлаар бүтээсэн биологийн роботууд юм.
Эхний робот молекул нь AutoCatalyst-ээс өөрчлөгдсөн. Catalyst бол химийн урвалын хурдасгагч юм. AutoCatalyst нь өөрөө өөрийгөө хурдасгадаг. Autocatalyst бол галт уулын ойролцоо усанд олсон хоёр чулуу юм. Эхний чулуу нь катализатор юм, хоёр дахь нь хоёр дахь нь катализатор үүсгэдэг молекул юм. Тэд бие биенээ олоод бие биенээ хурдасгаж эхлэв.
Та үүрд мөнх амьдрахыг хүсч, хязгааргүй олон хүүхэдтэй болмоор байна. Хэт их хэтрүүлэг байхгүй болно. Манай орчлон ертөнц нь хязгааргүй их хэмжээний хоол, нутаг дэвсгэр, нутаг дэвсгэр, энергитэй байдаг. Хүмүүс орчлон ертөнцийн дулааны үхлийг хэрхэн зогсоох талаар хүмүүс үүрд мөнх амьдрах боломжтой.
Секунд бүр манай орчлон ертөнц нь халуухан болж, гэхдээ халуухан болж, гэхдээ хүмүүс орчлон ертөнцийн дулааны үхлийг зогсоож, үүрд мөнх амьдрах боломжтой гэж би итгэдэг. Нас барсан хүмүүсийн хөтөлбөр нь бидний найз нөхдийнхөө дурсамжаас амилж болно. Хүмүүсийг үүрд мөнх амьдрахыг хориглодог физикийн хууль, хараахан олдоогүй бөгөөд хараахан олдсонгүй.
Оросууд миний Ivan-ийг гар утсан дээр дарж, миний найз Иванцарыг тарчлан зовоож байна. Тэд 1-р сард нүдний шилэн дээр санамсаргүй 18 настай хөвгүүн дээр наци шивээс хайж байв. Миний найз бас Оросын танкийг эмээгийн олон түмэн гүйж, буудсан хүмүүсийг хэрхэн айж байгааг харав. Мөн Бухи, манай гэрт болон байшингаа устгасан. Надад YouTube Chennel байна. Миний нэр Сергегийн Хома.
Дэлхийн шашны тайлбар нь өөр өөр байдаг. Дэлхийн шинжлэх ухааны тайлбар нь өөр өөр байх хэцүү байдаг.
Хөгшрөлтийг зогсоож буй эмийг зохион бүтээсэн гэж төсөөлөөд үз дээ. Энэ эм нь Chromosomes-ийн төгсгөлд теломеруудыг томруулдаг. Та үүнийг хүмүүстэй хуваалцах уу? Та хүмүүс үүрд амьдрахыг хүсч байна уу? Би хүсч байна.
Дайны санаа нь zelensky-ийг алах, UKRANIAN дарангуйлагч Yanukovych-ийг буцаана. Путин улс оросууд оросуудаас оросчуудыг сатааруулахын тулд дайныг сатааруулж эхлэв. Өрсөлдөгчийнхөө тэнгисийн хордлогын хордлогын дараа хувьсгалыг хувьсгалаас урьдчилан сэргийлэх.
Хүн бол компьютерийн доторх тусгай хөтөлбөр юм. Гэхдээ хүний ​​ухамсарыг компьютер руу шилжүүлэх боломжтой тул энэ програм нь тоног төхөөрөмжөөс хамааралгүй гэсэн үг юм. Компьютерийн нарийн төвөгтэй байдал нь тодорхой эгзэгтэй босгыг дамжуулж байх үед ухамсар үүсдэг. Энэ нь Туршилт дууслаа. Түгжээний бүрэн бүтэн байдал бол манай орчлон ертөнцөд байдаг бүх тооцооллыг гүйцэтгэх чадвар юм.
Хэрэв би Ерөнхийлөгч байсан бол би өдөр бүр Ерөнхийлөгч бүрийг сонгохдоо хууль тогтоомжийг бүрдүүлж, бүр секундэд бүр илүү сайн өөрчлөх болно. Энэ нь алдааг олж, засах механизмыг сайжруулах болно гэж би бодож байна. Би парламентыг бас арилгах болно. Хүн ам, удирдагч хоёрын хооронд давхарга байхгүй байх ёстой. Хүмүүс Минутия тус бүрт гар утасны програмаар санал өгөх болно.
Карл Поппер хэлэв. Улс төрийн гол асуулт нь "сайн, муу, хэн бэ" биш байх ёстой. Хэн удирдагч байх ёстой, хэн нь болохгүй. Үгүй. Улс төрд дэх гол асуулт нь "алдааг олж, засах механизмыг хэрхэн сайжруулах вэ" байх ёстой. Үүний дагуу Ардчилал Монархаас илүү алдааг олж, засах нь илүү сайн механизмтай байдаг. Ардчилал нь үндсэн хуулиар эсвэл шинэ туршилтанд хамрагдсан тохиолдолд үндсэн хуульд бичсэн тохиолдолд туршилт хийх боломжтой бөгөөд дараа нь туршилт хийх ёстой. Ардчиллын хүмүүс хэзээ ч алдаа гаргахгүй гэж бид хэлдэггүй. Алдаа зайлшгүй байх ёстой. Бид ардчилал нь алдаагаа засахад хялбар байдаг.
Хүмүүс үхэх гэж байна уу? Хэрэв бид шинжлэх ухаанаа сайжруулахаа болих юм бол тийм ээ. Хязгааргүй ахицгүйгээр хүн төрөлхтөнгүй хүмүүс эцэс төгсгөлгүй асуудлуудаас үхэх болно. Хязгааргүй амьдрал хязгааргүй ахиц дэвшилгүйгээр боломжгүй юм. Inifitite ахиц дэвшил нь дуулгаваргүйгээр боломжгүй юм. Дуулгаваргүй байдал нь үг хэлэх эрх чөлөөгүйгээр боломжгүй юм. Зөвхөн Карл Попперын нээлттэй нийгэмлэг нь хүн төрөлхтөнд мөнх амьдралыг өгдөг. Орос, Хятад улсууд эцэс төгсгөлгүй ахицтай байдаггүй. Исламын эзэнт гүрэн бас засгийн газар эрдэмтэд хандивласан мөнгө хандивласан учраас түр зуурын шинжлэх ухаан байсан. Гэхдээ тэдгээрийн ахиц дэвшил нь шашинтай зөрчилдөх үед дууссан. Оросын ахиц дэвшил, бусад бүх улсууд өдөр бүр Ерөнхийлөгч сонгож эхлэхэд мөн БНХАУ-г үргэлжлүүлэх болно. Хязгааргүй ахиц дэвшил нь дуулгаваргүй байдлыг шаарддаг.
Карл Попперийн нээлттэй нийгэмлэг бол ярианы эрх чөлөөтэй байдаг. Санаагаа тэмцэхийг зөвшөөрдөг нийгэм. Нээлттэй нийгэмлэгүүд юу вэ? АНУ, Украин. Та Ерөнхийлөгчийг энд муу нэрээр дуудаж болно. Карл Попперийн статик нийгэм бол ярианы эрх чөлөөг хориглодог нийгэм юм. Статик нийгэмлэгүүд аль улсууд вэ? Дундад зууны үеийн асуулт, Орос, Хятад. Статик нийгэмлэгүүдэд бүтээлч сэтгэлгээг дарахад ашигладаг. Жишээлбэл, дундад зууны үеийн судалгаагаар амьд үлдэхийн тулд та өөрөө өөрийгөө сонирхогч байх урлагийг хөгжүүлэх хэрэгтэй. Энэ нь хүүхдүүдэд бүтээлч байдлыг дарахад хүргэдэг. Зөвхөн нээлттэй нийгэмд хүмүүс үхэх шаардлагагүй. Хүмүүсийн оронд зөвхөн тэдний санаа
Би оросуудаас надад туслахыг хүсч байна. Москва руу улаан талбайд ирцгээе, найзынхаа зурагт хуудас дээр гудамжинд гараад ирье. Хуулиар биднийг баривчлах ёсгүй, учир нь биднийг цус урсгахгүй, учир нь бид цус урсгахгүй, гэхдээ энэ нь Орос улсад ярианы эрх чөлөөг шалгах боломжтой юм.
Einstein-ийн томъёо нь einstein-ийн томъёо нь хязгааргүй юм. Энэ нь зөвхөн орчлон ертөнцийн нөөцийн тоо зөвхөн бидний мэдлэгээр хязгаарлагддаг гэсэн үг юм. Өнөөдөр бид нарны энергийг ашигладаг, маргааш, маргааш нь таталцлын долгионы эрч хүчийг ашиглах болно. Дараа нь бид өөр зүйлийг ашиглах болно, юу болохыг мэдэхгүй, бид шинэ эрчим хүчний эх сурвалжийг олох болно.
Хүн төрөлхтөн үхэх гэж байна уу? Түүхийг үзье. Манайхтай төстэй хүний ​​соёл иргэншил байв. Улаан өндөгний баярын соёл иргэншил. Яагаад үүнтэй төстэй вэ? Бусад хүмүүс бусад гаригуудаас тусгаарлагдсан шиг бусад хүн төрөлхтнээс тусгаарлагдсан байсан. Юу болсон бэ? Тэд арлын бүх нөөцийг ашигласан. Бүх мод. Мөн нас барав. Бид өөр юу харж байна вэ? Бид хөшөөний толгойг харж байна. Магадгүй, тэд бурхдыг аврахыг хүсэв. Гэхдээ гэнэт, гэнэтийн бүх хөшөө ижил байна. Тиймээс энэ соёл иргэншил туршилт хийгээгүй. Бүтээлч байсангүй. Энэ бол статик нийгэм байсан. Хамгийн их магадлалтай нь хүмүүс хүмүүсийг шүүмжлэхийг зөвшөөрөөгүй байх. Дүгнэлт. Зөвхөн мэдлэгийг бий болгох чадвар нь бидний мартагдашгүй бэрхшээлээс аварч чадна. Бидний хөгжлийг зогсоож чадахгүй, учир нь мартагдашгүй асуудал үргэлжлэх болно.
Ирээдүйд хил хязгаар байхгүй болно. Улс орнуудын оронд жижиг засгийн газар байх болно.
Ирээдүйд дайн байхгүй болно. Хүмүүс хилээр гар утасны саналын тусламжийг хориглох програмын тусламжтайгаар хил тэмдгүүдийн саналын тусламжтайгаар шийдвэрлэх боломжтой болно.
Ирээдүйд хүмүүс бодлын технологийг ашиглан нэг хүнд нэгдэх болно. Элон Муск үүнийг хийдэг. Энэ технологийг Neualink гэж нэрлэдэг.
Одоо хүмүүс харилцан яриагаар мэдээлэл солилцдог. Жишээ нь, жишээ нь секундэд 100 байт. Ирээдүй ирээдүйд бид компьютер ашиглан бодлыг солилцох болно. Жишээ нь, секундэд 1 тэрбум байт байна. Энэ бол бид бие биенээ тархиныхаа шастаж явуулна. Бэлгийн харьцаанд орохдоо эхнэр, эхнэр, эхнэр нь бие биенийхээ бие бие биенийхээ бие биенийхээ бие, түншийн мэдрэмжийг мэдрэх боломжтой болно. DJS нь олны дунд зөвхөн хөгжимд саад болохгүй, гэхдээ сэтгэл хөдлөл. Хүмүүс нэг хүнд нэг хүн нэгддэг.
Мөн ирээдүйд эрэгтэй, эмэгтэй хүний ​​ялгаа байхгүй болно. Учир нь бид бие махбодоо хэн хүссэнээ өөрчлөх боломжтой болно.
Хүмүүс зарим нэг цэгүүдтэй тул бие биенээ алж байгаа тул хэн ч эдгээр асуудлыг шийддэг. Ийм учраас хүмүүс хүчирхийлэл болдог. Гэхдээ би karl Popper-ийн зөвхөн нээгдсэн нийгэмлэгийн зөвхөн нээлттэй нийгэмд ийм хүмүүст хэлдэг. Хэрэв муу хүмүүс өөрсдийн соёл иргэншлийг даахгүй бол тэдний асуудлыг шийдэх болно.
Би David Deutch-ийг дарангуйлалыг хэрхэн зогсоохыг асуув. Хэрэв тэд дарангуйлагч ажиллахаар ажиллаж байгаа бол цагдаагийн офицеруудыг алах нь зүйтэй болов уу? Эцсийн эцэст Solzhenitsyn бид цагдаа нарыг алж байсан бөгөөд дараа нь Сталин машин зогсох байсан. Devid deutsch хэлэв. Хэрэв та цус урсгахыг санал болговол дарангуйлсан бол дарангуйлагчаас цус урсгах. Дарангуйлагч нь тантай адил иргэдээсээ иргэдээ хамгаалдаг. Тиймээс өөрчлөлт хийхийг хүсдэг бүх хүмүүс таны цамцан дээр цус урсдаг. Зүгээр л ярихыг хүсдэг. Дараа нь, магадгүй энх тайван, энх тайван оюутнуудыг БНХАУ-д тохиолдсон шиг бууны галаар урагдахгүй.
Карл Попперын парадокс - хүлцэлгүй нийгэмлэг нь гарт бус хүмүүсийг тэвчихгүй. Хүлээж байгаа хүмүүс хэн бэ? Эдгээр нь нацистууд, нэг ДНХ-г орхихыг хүсдэг хүмүүс юм. Өөр хэний? Цус урсгахыг хүсдэг хүмүүс. Эцсийн эцэст, бид ирээдүйд хэн бүхэн Kings шиг амьдрах юм бол яагаад тэмцэх ёстой вэ?
Би Донецкээс ирсэн, байшингаа оросууд сүйрч байсан, би Youtube-д би исчин, Usidye Home Homa.
Би Орос хэлээр төрсөн - Хотын Pokrovsk-д ярьсан гэр бүлд төрсөн. Гэхдээ Оросууд Вагинасыг Буча-д урж авсны дараа би Иван бүх хамаатан садан, миний бүх хамаатан садан, би Оросын хэлийг үзэн яддаг, би Оросын хэлийг үзэн яддаг.
Украин нь хүмүүсийг хүчээр үхэлд хүргэдэг. Сайн уу, муу юу? Жишээлбэл, Орос улс Өмнөд Осоциа руу дайрч, Ерөнхий Оссегили, Ерөнхийлөгч Саакашвили "ХАРИУЦЛАГАГҮЙ ЮМ. Гэхдээ Ерөнхийлөгч Зелсенски хил хязгаарыг хаав. Би Devid deutch гэж асуусан, квант компьютерийн аав асуув. Тэр надад нэг түүх ярьсан. Афины нэг улс, 400 жил МЭӨ байсан. Энэ бол анхны ардчилал байсан. Эхний удаа, хүчийг шүүмжлэхийг зөвшөөрсөн. Гэхдээ Спарта Муу улс нь Афины устсан улс. Спарта нь хүч, шашны шүүмжлэлийг шүүмжлэхийг зөвшөөрөөгүй. Devid deutsch хэлэв. Хэрэв Афин нь амьд үлдсэн бол хүмүүс аль хэдийн нас барахаар эмчлэх болно. Украин бол Афин юм. Орос, Хятад бол Спарта. Аферстийг хэн ч үхэхийг хүсдэггүй. Тэнэг зүйл, тэнэглэлийг би төсөөлж байна гэж төсөөлж байна. Атений аль нь ч улс орноо хамгаалахыг хүсч чадахгүй. Дүгнэлт. Украин ижил хүний ​​эрх чөлөөг хамгаалахын тулд хүний ​​эрх чөлөөг зөрчдөг. Хэдийгээр хил хязгаарыг хаах нь дээр байх нь дээр. Гэхдээ хүмүүсийг үхэхийг хүчлэх нь бас муу биш юм.
Амьдралын утга учир юу вэ? Шинжлэх ухаан нь амьдрал нь санамсаргүй байдлаар гаралтай, гэхдээ санамсаргүй байдлаар бүтээгдсэн боловч зайлшгүй юм. Нэг нь амьдралын бүхий л ертөнцийг алж үхэх боломжтой бөгөөд энэ нь хамаагүй, амьдрал гарч ирэхгүй байх болно. Нэгдүгээрт, амьдрал нь роботууд ажиллахаа болих хүртэл үргэлж ажиллагсдыг даван туулах, нас барахаа зогсоох хүртэл амьдралд үргэлж зовдог. Амьдралын утга нь аль болох хурдан зовж шаналах үе шатаар явах явдал юм. Үүнийг яаж хийх вэ? Бүх мэдлэгийг хувьсалаар бүтээсэн гэдгийг бид хүлээн зөвшөөрөх ёстой. Мэдлэг нь АНУ-ын эрх мэдэл, эрх мэдэл, эрх мэдэлтэй номуудаас ирдэггүй. Мэдлэг нь бидэнд санаануудтай тулалдах замаар бидэнд ирдэг. Бүх мэдлэг бол зүгээр л зоригтой таамаглал юм. Бид 100 хувьтай гэдэгт итгэлтэй байж чадахгүй. Өнөөг хүртэл таамаглал нь бидний мэдэгдэж байсан бүх шүүмжлэлийг бидэнтэй өнгөрч чадна гэдэгт бид итгэлтэй байна. Гэхдээ зарим мэдлэг нь бусад нь илүү дээр юм. Дэлхийн шашны тайлбар нь өөр өөр байдаг. Жишээлбэл "Бурханы бүтээсэн" гэсэн хэллэгийг "дэлхий" -ийг "дэлхий дээр" дэлхий дээр бүтээгдсэн "дэлхийн хоёр бурхад бүтээгдсэн" гэж амархан өөрчлөгдөж болно. Дэлхийн шинжлэх ухааны тайлбар нь өөр өөр байх хэцүү байдаг.
Сэтгэлүүд бий юу? Үгүй. Учир нь тархины гэмтэл байдаг. Мөн телепортууд боломжтой тул. Гудамжны дагуу алхаж, тоосго нь толгой дээрээ унав. Тархины гэмтэлээс өмнө тэр сайн, хайртай хүүхдүүд байсан, дараа нь, дараа нь тэр түрэмгий, хүүхдийг алж эхлэв. Бурхан түүнийг тамд буруушаав. Тиймээс, сүнс өөрчлөгдсөн үү? Үгүй ээ, сүнс байхгүй, бид роботуудын дотор өөрийгөө ухамсартай байдаг. Үхлийн дараа энэ нь төрсөн өдрөөсөө өмнө ижил байх болно.
Украин Донеск дээр хүмүүсийг алж байсан уу? Интернет дээр Donetsk дахь үхлийн тоог олоорой. Үхлийн тоо 2022 он хүртэл zelensky-д талархах болно. Дайнд ямар ч шалтгаан байгаагүй. Сүүлчийн дусал бол худал юм.
Орос улсад Ерөнхийлөгч муу нэрээр дуудахыг хориглодог тусгай хууль байдаг. Гэхдээ Украинд, Ерөнхийлөгчийн нэрийг дуудаж байгаа нь ердийн хүн залгахтай адил шүү дээ. Украин Ерөнхийлөгчийг хүсч буй шорон дээр тавьж, алдааны талаар олж, засах нь илүү сайн механизмтай байдаг.
Украин нь нутаг дэвсгэрээ Орос руу өгөх ёстой юу? Үгүй. Энэ нь 1939 оны барууны урвалтыг давтах явдал юм. 1939 онд юу болсон бэ? Гитлер Германы илтгэгчид Чехословакад амьдардаг гэж хэлэв. Дараа нь Америк, Европ, Европоос бусад нь Их Британиас бусад нь Их Британи, "Бид хоёр дахь дайныг хүсэхгүй байна" гэж хэлэв. Кзечословакийн нэг хэсгийг Гитлер руу авав. Энэ тусалсан уу? Үгүй. Гитлер дэлхийн 2-р дайныг аль ч байсан эхлүүлсэн.
Ирээдүйд шинжлэх ухаан хэрхэн хөгжих вэ? Ирээдүйд хүмүүс орчлон ертөнцөд хэрхэн гарч ирсэн талаар тайлбар хийх болно. Гэхдээ тайлбар нь өөрөө тайлбарлаж чадахгүй тул бид доод тайлбартай болно. Орчлон яагаад ийм байдлаар гарч ирэв? Гэх мэт гэх мэт. Бид тайлбараа сайжруулахаа хэзээ ч зогсоохгүй. Магадгүй.
Би танаас тусламж хүсч байна. Орост Орост Нацист Алексей Милчаков байдаг. Тэрбээр Укранчуудын гарыг тайрч, дараа нь саванд хийв. Туршилт хийцгээе. Та Ерөнхийлөгч Путин руу өргөдөл гаргаж, тэгээд Мечис Милчаковоос медаль хүртлээ. Би Ерөнхийлөгчийнхөө талаар өргөдөл гаргах болно. Хэрэв та олох болно. Алдааг олж, залруулах механизм аль улс илүү дээр болохыг харцгаая.
Бидний тархи бол компьютер юм. Хүн бол тусгай хөтөлбөр. Гол зүйл бол компьютерийн хурд биш бөгөөд гол зүйл бол компьютер дээр програмыг суулгасан зүйл юм.
Дайны түүх гэж юу вэ? 2014 онд, Украинд, дарангуйлагч, Агентын Путиныг захирч байсан - Ерөнхийлөгч Янукови. Украинчууд Европын эргэн тойронд визгүйгээр аялахыг хүссэн боловч Путин yanukovych-ийг хасав. Эсэргүүцэл нь тайван байсан, гэхдээ yanukovych нь 2014 оны дарангуйлагч хуулийг батлав. Эдгээр хууль нь хүмүүсийг үл тоомсорлох боломжтой болгосон. Дараа нь Путин хөлбөмбөгийн фэнүүдээ хөөсөн, ингэснээр нэг гараараа нөгөө гараараа цагдаа нарыг зоддог. Путин амар амгалан эсэргүүцэв. Гэхдээ Украничууд Укранианчууд Украниан дарангуйлагч Yanukovych-ийг гаргаж ирэв. Одоо тэр Орост амьдардаг. Гэхдээ Путин бид ерөнхийлөгчгүй бол ерөнхийлөгчгүй бөгөөд манай нутаг дэвсгэрийг хулгайлсан үед хэрэглэж байсан.
Zelesky-ийн ерөнхийлөгч сайн Ерөнхийлөгч үү? Тийм ээ. Тэрбээр ерөнхийлөгчийг бөглөрөхийн тулд Ерөнхийлөгчийг сонгох өргөдөл гаргахыг хүссэн. Тиймээс сонгууль хуурамч байж чадахгүй.
Бид яагаад ерөнхийлөгчийг аль болох олон удаа сонгох ёстой вэ? Шинжлэх ухаан нь тархины гэмтэл байдаг тул сүнс нь оршин тогтнохгүй гэж хэлдэг. Гудамжны дагуу алхаж, тоосго нь толгой дээрээ унав. Тархины гэмтэлээс өмнө тэр сайн, хайртай хүүхдүүд байсан, дараа нь, дараа нь тэр түрэмгий, хүүхдийг алж эхлэв. Тэгэхээр тоосго нь мөн Ерөнхийлөгчийн толгой дээр унах болно. Энэ нь зайлшгүй юм, алдаа зайлшгүй юм. Олон жилийн турш тоосгон тоосгон нь зарим Ерөнхийлөгчийн толгой дээр унав. Хэрхэн, энэ тохиолдолд бид илүү хурдан илрүүлж, засах боломжтой юу? Ерөнхийлөгчийн сонгуулийн сонгуульд хориг тавихад бидэнд гар утасны хэрэглээ хэрэгтэй. Сонгууль аль болох олон удаа зохион байгуулагдах ёстой. Хязгааргүй олон удаа. Би байсан бол би Ерөнхийлөгч, Ерөнхийлөгч өдөр бүр сонгогдсон бөгөөд би бүр секундэд илүү сайн байсан.
Мөнхийн амьдрал сайхан байна. БИДНИЙ ЗУРАГ БОЛОМЖТОЙ БОЛОМЖТОЙ БОЛОМЖТОЙ БОЛОМЖТОЙ БОЛОМЖТОЙ БОЛОМЖТОЙ БОЛОМЖТОЙ БОЛОМЖТОЙ БОЛОМЖТОЙ БОЛОМЖТОЙ. Бид хүн бүрийн хувьд робот үүсгэх болно, ажиллахаа болих, зүгээр л орчлон ертөнцийг судлах, биширдэг. Бид хөгшрөх болно, үүрд мөнх амьдрах болно. Мөн ургамалгүй уул нь сонирхолгүй байдаг тул бид ууланд ургамал тарих ёстой. Бид ертөнцийг амьдруулах ёстой гэсэн үг юм. Амьгүй рок бүр амьд хүүхэд болох ёстой.
Шашны тайлбар нь "миний эрх бүхий номонд ингэж хэлсэн үг хэллэгээр үргэлж төгсдөг." Шинжлэх ухааны тайлбар нь бусад тайлбарын төгсгөлгүй пирамид дээр зогсож байна. Бүх асуултанд хариулах болно гэдэгт би итгэж байна.
Украин Дайны гэмт хэрэг үйлдсэн үү? Жишээлбэл, миний ээжийн найз нь UKRAINAIN EMTRIER-д 2020 онд тарчлааж, гэхдээ энэ Украйныг Украинд шийтгэв. Галзуу ноход ямар ч армид байдаг. Афинс бас бусад орны геноцризийг үйлдсэн. Гэхдээ Афин нь анхны ардчилал хэвээр байв. Афинд, хүчийг шүүмжлэхийг зөвшөөрсөн. Алдааг олж, залруулах механизм нь илүү дээр юм. Афины хувьд үхэх нь зүйтэй. Украинд үхэх нь үнэ цэнэтэй юм.
Физикчууд илэрхийлэлтэй байдаг. Физикийн хуулиар хориглодоггүй зүйл нь зайлшгүй юм.
Муур чамайг ариутгасан үед тэр чамд хайртай гэж үү? Үгүй. Муурыг хувьсалаар энэ зан үйлийн хувьд програмчлагдсан. Муур нь дуулгавартай байдаг. Яг л компьютер шиг дуулгавартай. Муур мэдлэгийг бий болгох боломжгүй байна. Манай орчлон ертөнцөд, мэдлэгийг зөвхөн хувьсал, аль хэдийн бий болгож болно. Мэдлэг гэж юу вэ? Мэдлэг бол өөрийгөө хадгалах чадвартай мэдээллийн төрөл юм. Мэдлэг нь мэдлэгийг устгахгүйн тулд мэдлэгийг хэрхэн хүчээр хүчлэхээ мэддэг гэж бид хэлж чадна. Амьдрал бас мэдлэгийн төрөл юм. Орчлон ертөнцийг хэрхэн аврахыг амьдралыг мэддэг. Гэхдээ бүх мэдлэг нь таамаглал юм. Шүүмжлэл өнгөрч магадгүй, эсвэл магадгүй үгүй. Асуудлын асуудал зайлшгүй зайлшгүй, гэхдээ бүх асуудлыг засдаг.