Как люди появились во вселенной. В Википедии написано: Первым живым существом на нашей планете была случайно-появившаяся молекула-робот-саморепликатор (делает копии себя).
Молекула робот эволюционировала из автокатализатора (катализатор + молекула которая создает катализатор). Автокатализатор это просто два камушка которые нашли друг друга в воде возле вулкана.
Представьте вы изобрели лекарство которое останавливает старение. Это лекарство чинит теломеры на концах хромосом. Вы бы поделились с людьми? Вы хотели бы что бы люди жили вечно?
Я желаю вам вечной жизни и бесконечного количества детей, ведь во Вселенной бесконечное количество еды, территорий и энергии. Люди могут жить вечно имея знание как это сделать.
Люди МОГУТ остановить термическую смерть вселенной. Программу умерших людей можно воскрешать по памяти друзей. Закона физики, который запрещает людям жить вечно еще не было обнаружено и не будет.
Русские пытали моего друга Ивана из-за флага Украины в мобильном телефоне. Они искали нацистские наколки на рандомном 18ти летнем мальчике в очках. Еще мой друг видел как русский танкист испугался бегущей толпы бабушек и расстрелял их.
Идея войны - убить Зеленского и вернуть диктатора Януковича. Путин начал войну чтобы отвлечь россиян от проблем внутри страны. И предотвратить революцию в Москве после неудачного отравления Навального.
Религиозное объяснение мира является легко-изменяемым. Научное объяснение мира является сложно-изменяемым.
Бесконечный прогресс невозможен без свободы слова. Только открытое общество Карла Поппера способно дать людям вечную жизнь. Россия и Китай не способны на бесконечный прогресс.
Открытое общество - общество где разрешают сражаться идеям. Свобода слова. Кто? Сша и Украина. Статичесткое общество - это общество где креативность используется для подавления креативности. Кто? Средневековая инквизиция, Россия, Китай. Только в открытом обществе людям не нужно умирать. Вместо людей умирают их идеи.
Парадокс Карла Поппера - толерантное общество не может быть толерантным к не толерантным людям. Кто это такие? Нацисты, те кто хочет оставить одно ДНК. Кто еще? Те кто хочет кровопролития. Но зачем кровопролитие если в будущем все и так будут жить как короли?
Я прошу вас помочь мне. Давайте вместе прийдем на красную площадь, станем с плакатом моего друга пытали русские. По закону нас не должны арестовать ведь мы не предлагаем кровопролитие, но это хороший способ проверить разрешена ли свобода слова в России.
В будущем не будет границ. Границ не будет, вместо стран будут маленькие государства-города-корпорации, которые сражаются за граждан предлагая им улучшенные условия жизни.
В будущем не будет войн. Люди смогут решать территориальные споры помощью мобильных голосований через блокчейн.
В будущем люди соединятся в одного человека с помощью технологии обмена мыслями которую делает Элон Маск. Neuralink.
Я спрашивал у Девида Дойча как остановить Сталина. Солженицин говорил нужно было убивать милиционеров и тогда Сталинская машина бы остановилась. Девид Дойч сказал ты путаешь Великобританию и СССР. В диктатурах, если ты предлагаешь кровопролитие, то ты лигитимизируешь кровопролитие со стороны диктатора.
Я из Донецка, мой дом уничтожили русские, у меня есть канал на ютубе, меня зовут Сергей Хома.
Я родился в русскоговорящей семье, в городе Покровск. После того как русские разрывали вагины маленьким деткам в Буче членами, пытали моего друга Ивана, уничтожили дома всех моих родственников, я стал ненавидеть русский язык.
Была страна Афины, 400 лет до нашей эры. Это была первая демократия. Впервые позволяли критику власти. Но плохая страна Спарта уничтожила Афины. Спарта не позволяла критику власти и религии. Девид Дойч сказал. Если бы Афины выжили - то у людей уже давно было бы лекарство от смерти. Украина - это Афины. Россия и Китай - Cпарта.
Существует ли душа? Нет. Потому что существуют травмы мозга. Представьте человек идет по улице и ему на голову падает кирпич. До травмы мозга он был хорошим и любил детей, после - стал агрессивным и начал убивать детей. Бог обрек его на ад. Так что, душа изменилась? Нет, человек это специальная программа внутри компьютера-мозга. Самосознание возникает когда сложность компьютера проходит некий критический порог.
Найдите в интернете график количества смертей в Донецке. Количество смертей уменьшилось до нуля благодаря Зеленскому вплоть до 2022 года. Для войны не было причины. Последняя капля - бред.
В России есть специальный закон который запрещает обзывать президента. В Украине обзывание президента оцениванется также как и обзывание обычного человека.
Должа ли Украина отдавать свои территории России? Нет. Это - Западное предательство 1939го года. В 1939 году Гитлер сказал. В Чехословакии есть часть территории где есть только немецкоговорящие люди и как крыса отжал часть Чехословакии
Как будет развиваться наука в будущем. В будущем люди
Я прошу вас помочь мне. В россии есть нацист алексей мильчаков. Давайте проведем эксперимент. Вы напишите петицию президенту путину чтобы он забрал медаль у нациста Мильчакова. И я напишу петицию своему президенту чтобы он на
