Првото живо суштество на нашата планета беше случајно создаден молекул-робот само-репликатор (прави копии од себе). Целиот живот е случајно создаден биолошки роботи.
Првиот молекул на роботот еволуираше од автоматски. Катализаторот е забрзувач на хемиска реакција. Автокаталистот се забрзува. Автокоталистот е само две карпи кои се најдоа едни со други во водата во близина на вулканот. Првата карпа е катализатор, втората е молекула што создава катализатор. Тие се најдоа едни со други и почнаа да се забрзуваат едни со други.
Ви посакувам да живеете засекогаш и да имате бесконечен број на деца. Нема да има пренаселување. Нашиот универзум има бесконечна количина храна, територии и енергија. Луѓето можат да живеат засекогаш ако создадат знаење како да ја запрат термичката смрт на универзумот.
Секоја секунда, нашиот универзум станува потопол и потопол, но верувам дека луѓето можат да ја запрат термичката смрт на универзумот и да живеат засекогаш. Програмата на починати луѓе може да воскресне од сеќавањето на нашите пријатели. Законот за физика, кој им забранува на луѓето да живеат засекогаш, сè уште не е пронајден и нема да биде.
Русите го мачеа мојот пријател Иван заради знамето на Украина на мобилен телефон. Тие бараа нацистички тетоважи на случајно 18 годишно момче во очила. Мојот пријател, исто така, виде како рускиот танкер се исплаши од толпата на баби и ги застрела. Исто така, руските заебани деца во Буча и ја уништија мојата куќа. Имам youtube chennel. Јас се викам Сергеј Хома.
Религиозните објаснувања на светот се лесно да се разликуваат. Научното објаснување за светот е тешко да се разликуваат.
Замислете дека сте го измислиле лекот што престанува да старее. Овој лек повторно ги прави телемерите на крајот на хромозомите големи. Дали би го споделиле со луѓе? Дали сакате луѓето да живеат засекогаш? Сакам.
Идејата за војна е да се убие Зеленски и да се врати украскиот диктатор Јанукович. Путин ја започна војната да ги одвлече Русите од проблемите во земјата. Да се ​​спречи револуцијата во Москва по неуспешното труење на неговиот противник Навални.
Човекот е специјална програма во внатрешноста на компјутер. Но, бидејќи човечката свест може да се пренесе на компјутер, тоа значи дека оваа програма е независна од хардверот. Свеста се појавува кога сложеноста на компјутерот поминува одреден критичен праг. И станува комплетен Туринг. Комплетноста на Туринг е можност да ги изврши сите пресметки што постојат во нашиот универзум.
Ако бев претседател, ќе менував закони за да ги изберам претседателите секој ден, па дури и подобро секоја секунда. Затоа што мислам дека ова ќе го подобри механизмот за наоѓање и корекција на грешки. Јас исто така би го отстранил парламентот. Не треба да има слоеви помеѓу населението и лидерот. Луѓето ќе гласаат преку апликација за мобилен телефон за секоја минута.
Рече Карл Попер. Главното прашање во политиката не треба да биде „кој е добар, а кој е лош“. Кој треба да биде лидер и кој не треба. Не. Главното прашање во политиката треба да биде „Како да се подобри механизмот на наоѓање и корекција на грешки“. Според ова, демократијата има подобар механизам за пронаоѓање и корекција на грешки од монархијата. Демократијата е кога е напишано во устав дека ако 50 проценти од луѓето или повеќе сакаат нов експеримент, тогаш треба да се случи експериментот. Ние не велиме дека луѓето во демократијата никогаш нема да прават грешки. Грешките се неизбежни. Ние само велиме дека во демократијата е полесно да се поправат грешките.
Дали луѓето се осудени да умрат? Ако престанеме да ја подобруваме нашата наука, тогаш да. Без бесконечен напредок, луѓето се осудени на умирање од непрекинати проблеми. Бесконечниот живот не е можен без бесконечен напредок. Напредокот на инфитит не е можен без непослушност. Непослушноста е невозможна без слобода на говор. Само отвореното општество на Карл Попер може да им даде на луѓето вечен живот. Русија и Кина не се способни за бесконечен напредок. Исламската империја, исто така, привремено имаше силна наука затоа што владата донираше пари на научниците. Но, нивниот напредок заврши кога започна да се спротивставува на религијата. Напредокот на Русија и Кина, исто така, ќе заврши кога сите други земји ќе започнат да избираат претседатели секој ден. Бесконечен напредок бара непослушност.
Отвореното општество на Карл Попер е местото каде е дозволена слобода на говор. Општеството каде што идеите им е дозволено да се борат. Кои земји се отворени општества? САД и Украина. Можете да го повикате претседателот овде. Статичкото друштво на Карл Попер е општество во кое е забрането слободата на говорот. Кои земји се статички општества? Средновековна инквизиција, Русија, Кина. Во статичките општества, креативноста се користи за потиснување на креативноста. На пример, за да преживеете во земја со средновековна инквизиција, вие самите треба да ја развивате уметноста да бидете инквизитор. Ова доведува до сузбивање на креативноста кај децата. Само во отворено општество, луѓето не треба да умрат. Наместо луѓе, умрете само нивните идеи
Барам Русите да ми помогнат. Ајде да дојдеме на Црвениот плоштад во Москва заедно и да застанеме на улица со постер на мојот пријател. Според законот, не треба да нè уапсиме, затоа што не нудиме крвопролевање, но ова е добар начин да се провери дали е дозволена слобода на говор во Русија.
Количината на територија во универзумот е бесконечна, бидејќи формулата на Ајнштајн вели дека енергијата може да се претвори во материја и да се работи во енергија. И ова значи дека бројот на ресурси во универзумот е ограничен само со нашето знаење. Денес користиме енергија на сонцето, утре ќе користиме енергија на гравитациони бранови. Тогаш ќе користиме нешто друго, не знаеме што, и ќе најдеме нови извори на енергија бесконечно.
Дали човештвото е осудено на осуда да умре? Ајде да ја видиме историјата. Имаше човечка цивилизација слична на нашата. Цивилизација на Велигденскиот остров. Зошто е слично? Беше изолирано од друго човештво, исто како и ние сме изолирани од други луѓе на други планети. Што се случи? Тие ги искористија сите ресурси на островот. Сите дрвја. И почина. Што друго гледаме? Гледаме статуи-глави. Веројатно, тие ги замолија боговите да ги спасат. Но, неочекувано, сите статуи се исти. Значи, оваа цивилизација не направи експерименти. Тие не беа креативни. Тоа беше статичко општество. Најверојатно нивните кралеви не им дозволувале на луѓето да ги критикуваат. Заклучок. Само нашата способност да генерираме знаење може да нè спаси од непредвидени проблеми. И, не можеме да го спречиме нашиот развој, бидејќи непредвидени проблеми ќе продолжат да се појавуваат.
Нема да има граници во иднина. Наместо земји, ќе има мали влади - корпорации кои се борат за граѓаните нудејќи ги своите подобрени услови за живот.
Нема да има војни во иднина. Луѓето ќе можат да решат територијални спорови со помош на апликации за гласање на мобилни телефони преку blockchain.
- Во иднина, луѓето ќе се придружат во една личност користејќи технологија за мисли. Елон Муск го прави тоа. Оваа технологија се нарекува Neutralink.
Сега, луѓето разменуваат информации преку разговор. Ова, на пример, 100 бајти во секунда. Во иднина, ќе разменуваме мисли користејќи компјутер. Ова, на пример, е 1 милијарда бајти во секунда. Тоа е, ние ќе испраќаме едни со други касти на мозоците. Мажот и сопругата, кога имаат секс, ќе можат да влезат во едни со други тела и да почувствуваат што чувствува партнерот. Диџеите ќе ја емитуваат толпата не само музика, туку и емоции. Луѓето се поврзуваат со една личност.
Го прашав Дејвид Деуч како да ја запре диктатурата. Дали е прифатливо да се убијат полицајци ако работат за диктатор? На крајот на краиштата, Солженицин рече дека требаше да убиеме полиција, а потоа машината Сталин ќе престанеше. Девид Дојч рече. Во диктатурата, ако понудите крвопролевање, тогаш го легитимирате крвопролевањето од диктаторот. Диктаторот ги штити своите граѓани од луѓе како вас. Затоа, сите луѓе што сакаат да се променат треба да направат треба да пишуваат на своите кошули што се против крвопролевање. Дека тие само сакаат да зборуваат. И тогаш, можеби, мирни студенти нема да бидат растргнати со оружје од оружје како што се случи во Кина и Мјанмар.
Парадоксот на Карл Попер - толерантно општество не може да биде толерантно на не -толерантни луѓе. Кои не се толерантни луѓе? Ова се нацистите, оние кои сакаат да остават една ДНК. Кој друг? Оние кои сакаат крвопролевање. На крајот на краиштата, зошто треба да се бориме ако во иднина сите ќе живеат како кралеви?
Јас сум од Доњецк, мојата куќа беше уништена од Русите, имам канал на YouTube, моето име е Сергеј Хома.
Роден сум на Русин - семејство што зборува, во градот Покровск. Но, откако Русите ги искинаа вагините на малите деца во Буча, го мачеа мојот пријател Иван, ги уништија куќите на сите мои роднини, почнав да го мразам рускиот јазик.
Украина насилно ги испраќа луѓето до смрт. Дали е добро или лошо? На пример, кога Русија ја нападна Georgiaорџија да ја окупира Јужна Осетија, претседателот Саакашвили рече „пекол со оваа Georgiaорџија ако никој не дојде да го заштити“ и не ги затвори границите. Но, претседателот Зеленски ги затвори границите. Го прашав Девид Деуч, татко на квантните компјутери. Тој ми кажа приказна. Имаше земја на Атина, 400 години п.н.е. Тоа беше прва демократија. За прв пат, беше дозволена критика на моќта. Но, лошата земја на Спарта ја уништи Атина. Спарта не дозволи критика за моќта и религијата. Девид Дојч рече. Ако Атина преживеале, тогаш луѓето веќе многу време би имале лек за смрт. Украина е Атина. Русија и Кина се Спарта. Никој не сака Атина да умре. Можам да ја замислам ситуацијата кога, со глупост, никој од Атињаните не сака да ја заштити својата земја. Заклучок. Украина ја нарушува човековата слобода со цел да ја заштити истата човечка слобода. Иако мислам дека би било подобро да не се затвори границата. Но, да ги принудат луѓето да умрат, исто така, не е лошо.
Кое е значењето на животот? Науката вели дека животот е само-креиран на планети случајно, но неизбежно. Може да се убие целиот живот во видливиот универзум, не е важно, животот сепак ќе се појави. Отпрвин, животот секогаш страда сè додека не ги измисли роботите да престанат да работат и лек за смрт. Значењето на животот е да помине низ оваа фаза на страдање што е можно побрзо. Како да го направите тоа? Ние мора да признаеме дека целото знаење е создадено со еволуција. Тоа знаење не доаѓа кај нас од властите или авторитативните книги. Знаењето доаѓа кај нас преку борба со идеи. Целото знаење е само храбри хипотези. Не можеме да бидеме сигурни за ништо 100 проценти. Можеме само да бидеме сигурни дека досега хипотезата ги помина сите критики што ни се познати. Но, одредено знаење е подобро тоа друго. Религиозното објаснување за светот е лесно да се разликуваат. На пример, изразот „светот е создаден од бог“ може лесно да се смени во „светот го создадоа два богови“. Научното објаснување за светот е тешко да се разликуваат.
Дали постојат души? Бр. Бидејќи постојат повреди на мозокот. И, исто така, затоа што телепортациите се можни. Замислете дека некое лице шета по улицата и тула му паѓа на главата. Пред повредата на мозокот, тој беше добар и ги сакаше децата, после - тој стана агресивен и почна да убива деца. Бог го осуди во пекол. Значи, дали душата се смени? Не, душите не постојат, ние сме програми со самосвест во внатрешноста на роботите. По смртта, ќе биде исто како што беше пред раѓањето.
Дали Украина уби луѓе во Донест? Најдете го бројот на смртни случаи во Доњецк на Интернет. Бројот на смртни случаи се намали на нула благодарение на Зеленски до 2022 година. Немаше причина за војната. Последната капка е лага.
Во Русија постои посебен закон со кој се забранува да се повикаат лоши имиња на претседателот. Но, во Украина, повикувањето на лоши имиња на претседателот се оценува како да се нарекува обична личност лоши имиња. Украина има подобри механизми за наоѓање и фиксирање на грешки бидејќи претседателот не може да го стави во затвор кого сака.
Дали Украина треба да ги даде своите територии на Русија? Не. Ова ќе биде повторување на Западното предавство од 1939 година. Што се случи во 1939 година? Хитлер рече дека германските говорници живеат во Чехословачка, а потоа го искористиле дел од Чехословачка. Тогаш Америка и Европа, освен Велика Британија, рекоа „не сакаме Втора светска војна“. И му даде дел од Чехословачка на Хитлер. Дали помогна? Не. Хитлер ја започна Втората светска војна во секој случај.
Како ќе се развива науката во иднина? Во иднина, луѓето ќе имаат објаснување за тоа како се појави универзумот. Но, бидејќи објаснувањето не може да се објасни, ќе имаме пониски објаснувања. Зошто универзумот се појави на тој начин? И така натаму, бескрајно. Никогаш нема да престанеме да ги подобруваме нашите објаснувања. Веројатно.
Ве замолувам да ми помогнете. Во Русија има нацистички Алексеј Милчаков. Тој во интервјуто изјави дека ги намалува рацете на Укуранците и тогаш става во тегла. Ајде да спроведеме експеримент. Вие пишувате петиција на претседателот Путин, така што тој го зема медалот од нацистите Милчаков. И јас ќе напишам петиција на мојот претседател, така што тој ќе казни некои нацисти во украинската армија. Ако најдете еден. Ајде да видиме во која земја е подобар механизмот за наоѓање и корекција на грешки.
Нашиот мозок е компјутер. Човекот е специјална програма. Главната работа не е компјутерска брзина, главната работа е она што програмата е инсталирана на компјутерот.
Која е историјата на војната? Во 2014 година, во Украина беа пресудени диктаторот и агент Путин - претседателот Јанукович. Украинците сакаа да патуваат низ Европа без визи, но Путин го поткупи Јанукович. Протестите беа мирни, но Јанукович ги усвои диктаторските закони од 2014 година. Овие закони овозможија да ги уапсат луѓето ретроактивно. Тогаш Путин ги поткупи fansубителите на фудбалот, така што тие ја совладаа полицијата од една страна и демонстрантите од друга страна. Путин претвори мирни протести во крвави. Но, УКРАНСците го исфрлија укранскиот диктатор Јанукович. Сега тој живее во Русија. Но, Путин го искористи овој пат кога сме без претседател и и ја украде нашата територија.
Дали претседателот на Зеленски е добар претседател? Да. Тој сакаше да направи апликација за мобилен телефон за да ги избере претседателите преку blockchain. Така што изборите не може да бидат лажни.
Зошто треба да ги избереме претседателите што е можно почесто? Науката вели дека душите не постојат затоа што постојат повреди на мозокот. Замислете дека некое лице шета по улицата и тула му паѓа на главата. Пред повредата на мозокот, тој беше добар и ги сакаше децата, после - тој стана агресивен и почна да убива деца. Значи, тула може да падне и на главата кон претседателот. Ова е неизбежно, грешките се неизбежни. Некаде во мултиниверзна тула падна на глава на некој претседател. Како, во овој случај, можеме побрзо да ги откриеме и поправиме проблемите? Потребна ни е мобилна апликација за претседателските избори преку blockchain. Изборите треба да се одржуваат што е можно почесто. Бесконечно почесто. Ако бев претседател, ќе направив така што претседателот ќе се избере секој ден, па дури и подобро секоја секунда.
Вечниот живот е добар. Секогаш ќе биде интересно да се живее затоа што нашиот универзум може да се проучува и да се оптимизира бесконечно. Ние ќе создадеме робот за секоја личност, ќе престанеме да работиме и едноставно ќе го проучуваме и восхитуваме на универзумот. Ние ќе го поправиме стареењето и ќе живееме засекогаш. И, бидејќи планината без вегетација е неинтересна, ние мора да засадиме растенија на секоја планина. Мислам на она што мора да го направиме нашиот универзум жив. Секоја нежива карпа треба да стане живо дете.
Религиското објаснување секогаш завршува со изразот „Мојата авторитативна книга рече така“. Научното објаснување стои на бескрајната пирамида на други објаснувања. На сите прашања може да се одговори.
Дали Украина изврши воени злосторства? На пример, една пријателка на мајка ми беше измачуван во 2020 година од страна на Украински војник, но овој украден војник беше казнет од Украина. Лудите кучиња постојат во која било армија. Атина исто така изврши геноциди на други земји. Но, Атина сè уште беше прва демократија. Во Атина беше дозволена критика за моќта. Механизмите за наоѓање и корекција на грешките се подобри. Вреди да се умре за Атина. Вреди да се умре за Украина.
Физичарите имаат израз. Она што не е забрането со законите на физиката е неизбежно.
Кога мачката ве чинеше, таа те сака? Не. Мачката беше програмирана за вакво однесување со еволуција. Мачката е послушна. Послушен исто како компјутер. Мачката не е во состојба да создаде знаење. Во нашиот универзум, знаењето досега може да се создаде само со еволуција и веќе од луѓе. Што е знаење? Знаењето е еден вид на информации што има можност да се одржува. Можеме да кажеме дека знаењето знае како да го присили универзумот да не го уништува знаењето. Lifeивотот е исто така еден вид знаење. Lifeивотот знае како да го натера универзумот да го спаси животот. Но, целото знаење е хипотези. Критиката може да помине, или можеби не. Проблемите се неизбежни, но сите проблеми се фиксирани.