Wikipedia skriver: Det första levande varelsen på vår planet var en slumpmässigt skapad molekyl-robot självreplicator (gör kopior av sig själv). Allt liv är slumpmässigt skapade biologiska robotar.
Den första robotmolekylen utvecklades från en autokatalysator. Katalysatorn är en accelerator för kemisk reaktion. Autokatalysatorn accelererar sig själv. En autokatalysator är bara två stenar som hittade varandra i vattnet nära vulkanen. Den första berget är en katalysator, den andra är en molekyl som skapar en katalysator. De hittade varandra och började påskynda varandra.
Jag önskar att du ska leva för evigt och ha ett oändligt antal barn. Det kommer inte att finnas någon överbefolkning. Vårt universum har en oändlig mängd mat, territorier och energi. Människor kan leva för evigt om de skapar kunskap om hur man kan stoppa universums termiska död.
Varje sekund blir vårt universum varmare och varmare, men jag tror att människor kan stoppa universums termiska död och leva för evigt. Programmet för avlidna människor kan återuppstå från våra vänner. Fysikens lag, som förbjuder människor att leva för evigt, har ännu inte hittats och kommer inte att vara det.
Ryssarna torterade min vän Ivan på grund av Ukrainas flagga på en mobiltelefon. De letade efter nazistiska tatueringar på en slumpmässig 18 -årig pojke i glasögon. Min vän såg också hur den ryska tankfartyget blev rädd för den löpande mängden mormor och sköt dem. Även ryska knullade barn i Bucha och förstörde mitt hus. Jag har en YouTube Chennel. Jag heter Sergey Homa.
De religiösa förklaringarna i världen är enkla att variera. Den vetenskapliga förklaringen av världen är svår att variera.
Föreställ dig att du uppfann medicinen som slutar åldras. Detta läkemedel gör telomerer i ändarna av kromosomerna stora igen. Skulle du dela det med människor? Vill du att människor ska leva för evigt? Jag vill.
Idén om krig är att döda Zelensky och återvända den ukranska diktatorn Janukovitj. Putin började kriget för att distrahera ryssar från problem i landet. För att förhindra revolutionen i Moskva efter den misslyckade förgiftningen av hans motståndare Navalny.
Human är ett speciellt program inuti en dator. Men eftersom mänskligt medvetande kan överföras till en dator, betyder det att detta program är oberoende av hårdvara. Medvetande uppstår när datorns komplexitet passerar en viss kritisk tröskel. Och det blir Turing komplett. Turing fullständighet är förmågan att utföra alla beräkningar som finns i vårt universum.
Om jag var president skulle jag ändra lagar för att välja presidenter varje dag och ännu bättre varje sekund. Eftersom jag tror att detta skulle förbättra mekanismen för att hitta och korrigera fel. Jag skulle också ta bort parlamentet. Det bör inte finnas några lager mellan befolkningen och ledaren. Människor kommer att rösta genom en mobiltelefonapplikation för varje minutia.
Karl Popper sa. Huvudfrågan i politiken bör inte vara "vem som är bra och vem som är dålig". Vem borde vara ledare och vem inte borde. Nej. Huvudfrågan i politiken bör vara "hur man kan förbättra mekanismen för att hitta och korrigera fel." Enligt detta har demokrati bättre mekanism för att hitta och korrigera fel än monarkin. Demokrati är när det är skrivet i konstitutionen att om 50 procent av människor eller mer vill ha ett nytt experiment, bör experimentet inträffa. Vi säger inte att människor i demokrati aldrig kommer att göra misstag. Fel är oundvikliga. Vi säger bara att det i demokrati är lättare att korrigera misstag.
Är människor dömda att dö? Om vi ​​kommer att sluta förbättra vår vetenskap, ja. Utan oändliga framsteg är människor dömda att dö av oförutsedda problem. Oändligt liv är inte möjligt utan oändliga framsteg. Inifitite framsteg är inte möjligt utan olydnad. Olydnad är omöjlig utan yttrandefrihet. Endast Open Society of Karl Popper kan ge människor evigt liv. Ryssland och Kina kan inte oändliga framsteg. Det islamiska imperiet hade också tillfälligt en stark vetenskap eftersom regeringen donerade pengar till forskare. Men deras framsteg slutade när det började motsäga religion. Rysslands och Kina framsteg kommer också att sluta när alla andra länder börjar välja presidenter varje dag. Oändliga framsteg kräver olydnad.
The Open Society of Karl Popper är där yttrandefriheten är tillåten. Samhälle där idéer får slåss. Vilka länder är öppna samhällen? USA och Ukraina. Du kan ringa presidenten här dåliga namn. Det statiska samhället i Karl Popper är ett samhälle där yttrandefriheten är förbjuden. Vilka länder är statiska samhällen? Medeltida inkvisition, Ryssland, Kina. I statiska samhällen används kreativitet för att undertrycka kreativitet. Till exempel, för att överleva i ett land med en medeltida inkvisition, måste du själv utveckla konsten att vara inkvisitor. Detta leder till undertryckande av kreativitet hos barn. Endast i ett öppet samhälle behöver människor inte dö. Istället för människor, dö bara sina idéer
Jag ber ryssarna att hjälpa mig. Låt oss komma till Red Square i Moskva tillsammans och stå på en gata med en affisch av min vän. Enligt lag bör vi inte gripa oss, eftersom vi inte erbjuder blodutgjutning, men detta är ett bra sätt att kontrollera om yttrandefriheten i Ryssland är tillåtet.
Mängden territorium i universum är oändligt eftersom Einsteins formel säger att energi kan förvandlas till materia och materia till energi. Och detta innebär att antalet resurser i universum endast begränsas av vår kunskap. Idag använder vi energi från solen, imorgon kommer vi att använda energi från gravitationsvågor. Då kommer vi att använda något annat, vet inte vad, och vi kommer att hitta nya energikällor oändligt.
Är mänskligheten dömd att dö? Låt oss se historien. Det fanns en mänsklig civilisation som liknar vår. Civilisation av påskön. Varför är det liknande? Det isolerades från annan mänsklighet, precis som vi är isolerade från andra människor på andra planeter. Vad hände? De använde alla resurser på ön. Alla träd. Och dog. Vad ser vi mer? Vi ser statyhuvuden. Förmodligen bad de gudarna att rädda dem. Men oväntat är alla statyer desamma. Så denna civilisation gjorde inte experiment. De var inte kreativa. Det var ett statiskt samhälle. Troligtvis tillät deras kungar inte människor att kritisera dem. Slutsats. Endast vår förmåga att generera kunskap kan rädda oss från oförutsedda problem. Och vi kan inte heller stoppa vår utveckling, eftersom oförutsedda problem kommer att fortsätta att dyka upp.
Det kommer inte att finnas några gränser i framtiden. I stället för länder kommer det att finnas små regeringar - företag som kämpar för medborgare genom att erbjuda sina förbättrade levnadsvillkor.
Det kommer inte att finnas några krig i framtiden. Människor kommer att kunna lösa territoriella tvister med hjälp av applikationer för röstning av mobiltelefoner genom blockchain.
I framtiden kommer människor att gå med i en person som använder tankes teknik. Elon Musk gör det. Denna teknik kallas Neuralink.
Nu utbyter människor information genom en konversation. Detta till exempel 100 byte per sekund. I framtiden kommer vi att utbyta tankar med en dator. Detta är till exempel 1 miljard byte per sekund. Det vill säga, vi kommer att skicka varandra avgjutningar av våra hjärnor. Mannen och hustru, när de har sex, kommer att kunna komma in i varandras kroppar och känna vad partneren känner. DJ: erna kommer att sända publiken inte bara musik utan också känslor. Människor förenas till en person.
Och i framtiden kommer det inte att finnas någon skillnad mellan man och kvinna. Eftersom vi kommer att kunna förändra våra kroppar till vem vi vill ha.
Människor dödar varandra eftersom de har några ömma poäng och ingen fixar dessa problem. Det är därför människor blir våldsamma. Men jag berättar alltid för människor som detta att bara öppna samhället i Karl Popper kan lösa sina problem. De bör förstå att om dåliga människor desroy vår civilisation så kommer deras problem att lösas mer senare.
Jag frågade David Deutch hur man skulle stoppa diktaturen. Är det tillåtet att döda poliser om de arbetar för en diktator? När allt kommer omkring sa Solzhenitsyn att vi borde ha dödat polisen och sedan skulle Stalin -maskinen ha slutat. Devid Deutsch sa. I diktaturer, om du erbjuder blodutgjutning, legitimerar du blodutgjutning från diktatorn. Diktatorn skyddar sina medborgare från människor som du. Därför bör alla människor som vill ha förändringar skriva på sina skjortor att de är emot blodutgjutning. Att de bara vill prata. Och sedan, kanske, kommer fredliga studenter inte att rivas isär av pistolbrand som om det hände i Kina och Myanmar.
Karl Poppers paradox - Ett tolerant samhälle kan inte vara tolerant mot icke -toleranta människor. Vem är inte toleranta människor? Dessa är nazisterna, de som vill lämna ett DNA. Vem annars? De som vill ha blodutgjutning. När allt kommer omkring, varför ska vi slåss om alla i framtiden kommer att leva som kungar?
Jag kommer från Donetsk, mitt hus förstördes av ryssarna, jag har en kanal på YouTube, jag heter Sergey Homa.
Jag föddes i en rysk talande familj, i staden Pokrovsk. Men efter att ryssarna rivit vaginorna till de små barnen i Bucha, torterade min vän Ivan, förstörde husen till alla mina släktingar, började jag hata det ryska språket.
Ukraina skickar med kraft människor till döds. Är det bra eller dåligt? Till exempel, när Ryssland attackerade Georgien för att ockupera South Ossetia, sa president Saakashvili "helvete med detta Georgien om ingen kommer för att skydda det" och inte stängde gränserna. Men president Zelensky stängde gränserna. Jag frågade Devid Deutch, far till kvantdatorer. Han berättade en historia. Det fanns ett land i Aten, 400 år f.Kr. Det var den första demokratin. För första gången tilläts maktkritik. Men det dåliga landet Sparta förstörde Aten. Sparta tillät inte kritik av makt och religion. Devid Deutsch sa. Om Aten överlevde, skulle människor redan ha ett botemedel mot döden för länge sedan. Ukraina är Aten. Ryssland och Kina är Sparta. Ingen vill att Aten ska dö. Jag kan föreställa mig situationen när ingen av athenerna genom dumhet vill skydda sitt land. Slutsats. Ukraina bryter mot mänsklig frihet för att skydda samma mänskliga frihet. Även om jag tror att det skulle vara bättre att inte stänga gränsen. Men att tvinga människor att dö är inte heller dåligt.
Vad är meningen med livet? Vetenskapen säger att livet är självskapat på planeter slumpmässigt, men oundvikligen. Man kan döda hela livet i det synliga universum, det spelar ingen roll, livet kommer fortfarande att dyka upp. Till att börja med lider livet alltid tills det uppfinner robotar att sluta arbeta och ett botemedel mot döden. Betydelsen av livet är att gå igenom detta lidande stadium så snabbt som möjligt. Hur gör man det? Vi måste erkänna att all kunskap skapas genom evolution. Denna kunskap kommer inte till oss från myndigheter eller auktoritativa böcker. Kunskap kommer till oss genom kampen för idéer. All kunskap är bara modiga hypoteser. Vi kan inte vara säkra på något 100 procent. Vi kan bara vara säkra på att hypotesen hittills har passerat all kritik som vi känner till. Men viss kunskap är bättre än andra. Religiös förklaring av världen är lätt att variera. Till exempel kan frasen "världen skapades av en gud" lätt ändras till "världen skapades av två gudar". Vetenskaplig förklaring av världen är svår att variera.
Finns själar? Nej. Eftersom hjärnskador finns. Och också för att teleportering är möjliga. Föreställ dig att en person går längs gatan och en tegel faller på huvudet. Innan hjärnskadorna var han god och älskade barn, efter - han blev aggressiv och började döda barn. Gud fördömde honom till helvetet. Så har själen förändrats? Nej, själar finns inte, vi är program med självmedvetande inuti robotarna. Efter döden kommer det att vara detsamma som det var före födelsen.
Dödade Ukraina människor i Donestk? Hitta antalet dödsfall i Donetsk på internet. Antalet dödsfall minskade till noll tack vare Zelensky fram till 2022. Det fanns ingen anledning till kriget. Den sista droppen är en lögn.
I Ryssland finns det en speciell lag som förbjuder att kalla president dåliga namn. Men i Ukraina utvärderas en president dåliga namn precis som att kalla en vanlig person dåliga namn. Ukraina har bättre mekanismer för att hitta och fixa misstag eftersom president inte kan sätta i fängelse som han vill.
Bör Ukraina ge sina territorier till Ryssland? Nej. Detta skulle vara en upprepning av det västra förrådet 1939. Vad hände 1939? Hitler sa att tyska talare bor i Tjeckoslowakien och sedan bit av en del av Tjeckoslowakien. Då sa Amerika och Europa, utom Storbritannien, "vi vill inte ha andra världskrig". Och gav en del av Tjeckoslowakien till Hitler. Hjälpte det? Nej. Hitler startade ändå andra världskriget.
Hur kommer vetenskapen att utvecklas i framtiden? I framtiden kommer människor att ha en förklaring av hur universum dök upp. Men eftersom förklaringen inte kan förklara sig själv kommer vi att ha lägre förklaringar. Varför verkade universum så? Och så vidare, oändligt. Vi kommer aldrig att sluta förbättra våra förklaringar. Troligen.
Jag ber dig att hjälpa mig. I Ryssland finns det en nazistisk Alexei Milchakov. Han berättade i intervjun att han klipper händerna på ukranier och sätter sedan i en burk. Låt oss göra ett experiment. Du skriver en framställning till president Putin så att han tar medaljen från nazisterna Milchakov. Och jag kommer att skriva en framställning till min president så att han kommer att straffa lite nazist i den ukrainska armén. Om du hittar en. Låt oss se i vilket land mekanismen för att hitta och korrigera fel är bättre.
Vår hjärna är en dator. Man är ett speciellt program. Det viktigaste är inte en datorhastighet, det viktigaste är vilket program är installerat i datorn.
Vad är en krigshistoria? 2014, i Ukraina, styrdes diktatorn och agenten Putin - president Janukovitj. Ukrainerna ville resa runt i Europa utan visum, men Putin bestickade Janukovitj. Protesterna var fredliga, men Janukovitj antog de diktatoriska lagarna 2014. Dessa lagar gjorde det möjligt att gripa människor retroaktivt. Sedan bestickade Putin fotbollsfans så att de slog polisen på ena sidan och demonstranter å andra sidan. Putin förvandlade fredliga protester till blodiga. Men ukranier sparkade ut den ukranska diktatorn Janukovitj. Nu bor han i Ryssland. Men Putin använde den här gången när vi är utan president och stal vårt territorium.
Är presidenten för Zelensky en bra president? Ja. Han ville göra en ansökan om en mobiltelefon för att välja presidenter genom blockchain. Så att valet inte kunde förfalskas.
Varför bör vi välja presidenter så ofta som möjligt? Vetenskapen säger att själar inte finns eftersom hjärnskador finns. Föreställ dig att en person går längs gatan och en tegel faller på huvudet. Innan hjärnskadorna var han god och älskade barn, efter - han blev aggressiv och började döda barn. Så en tegel kan också falla på presidentens huvud. Detta är oundvikligt, misstag är oundvikliga. Någonstans i en multiuniverse föll en tegel på ett huvud av någon president. Hur kan vi i det här fallet upptäcka och lösa problemen snabbare? Vi behöver en mobilapplikation för presidentvalet genom blockchain. Val bör hållas så ofta som möjligt. Oändligt oftare. Om jag var president skulle jag ha gjort så att presidenten väljs varje dag och ännu bättre varje sekund.
Evigt liv är bra. Det kommer alltid att vara intressant att leva eftersom vårt universum kan studeras och optimeras oändligt. Vi kommer att skapa en robot för varje person, sluta arbeta och kommer helt enkelt att studera och beundra universum. Vi kommer att fixa åldrande och kommer att leva för evigt. Och eftersom ett berg utan vegetation är ointressant måste vi plantera växter på varje berg. Jag menar vad vi måste göra vårt universum vid liv. Varje livlöst sten bör bli ett levande barn.
Den religiösa förklaringen slutar alltid med frasen "Min auktoritativa bok sa det." En vetenskaplig förklaring står på den oändliga pyramiden av andra förklaringar. Jag tror att alla frågor kommer att besvaras.
Gick Ukraina krigsförbrytelser? Till exempel torterades en vän till min mor 2020 av Ukrainain -soldaten, men denna ukranska soldat straffades av Ukraina. Crazy Dogs finns i någon armé. Aten begick också folkcidier av andra länder. Men Aten var fortfarande den första demokratin. I Aten tilläts kritik av makten. Mekanismerna för att hitta och korrigera fel är bättre. Det är värt att dö för Aten. Det är värt att dö för Ukraina.
Fysiker har ett uttryck. Det som inte är förbjudet enligt fysikens lagar är oundvikligt.
När en katt purar dig, älskar hon dig? Nej. Katten programmerades för detta beteende genom evolution. Katten är lydig. Lydig precis som en dator. Katten kan inte skapa kunskap. I vårt universum kan kunskap hittills skapas endast genom evolution och redan av människor. Vad är kunskap? Kunskap är en typ av information som har förmågan att underhålla sig själv. Vi kan säga att kunskap vet hur man ska tvinga universum att inte förstöra kunskap. Livet är också en typ av kunskap. Livet vet hur man får universum att rädda livet. Men all kunskap är hypoteser. Kritik kan passera, eller kanske inte. Problem är oundvikliga, men alla problem är fixade.