विकिपेडिया लेख्छन्: हाम्रो ग्रहमा पहिलो जीवित हुनु भनेको अनियमित रूपमा बनाइएको अणु-रोबोट आत्म-प्रतिकृति (आफैंको प्रतिलिपिहरू बनाउँदछ)। सबै जीवन अनियमित रूपमा सिर्जना गरिएको जैविक रोबोटहरू हो।
पहिलो रोबोट अणु एक स्वतशपूर्वक विकसित भयो। उत्प्रेरकले रासायनिक प्रतिक्रियाको एक त्विकर्ता हो। स्वतशेटाईस्टेलिस्टले आफैंलाई घेरा दिन्छ। एक तटोनीले तन्ली दुई चट्टानहरू हो जुन ज्वालामुखी नजिकको पानीमा एक अर्कालाई भोल्पोना नजिक भेटियो। पहिलो चट्टान एक उत्प्रेरक हो, दोस्रो अणु हो जसले उत्प्रेरक सिर्जना गर्दछ। तिनीहरूले एक अर्कालाई भेट्टाए र एक अर्काको गति बढाउन थाले।
म तपाईंलाई सँधै बाँच्नका लागि चाहन्छु र बच्चाहरूको असीम संख्यामा छ। त्यहाँ कुनै अधिभार हुनेछैन। हाम्रो ब्रह्माण्डसँग खाद्य, क्षेत्रीय र उर्जाको असीम मात्रा हुन्छ। मानिसहरू ज्ञानको थर्मल मृत्युलाई कसरी रोक्न सकिन्छ ज्ञान सिर्जना गर्न सक्दछन्।
प्रत्येक दोस्रो, हाम्रो ब्रह्माण्ड तातो र तातो हुन्छ, तर म विश्वास गर्दछु कि मानिसहरूले ब्रह्माण्डको थर्मल मृत्युलाई रोक्न र सदाका लागि बाँच्न सक्दछन्। मृतकहरूको कार्यक्रम हाम्रा साथीहरूको स्मृतिबाट पुनरुत्थान हुन सक्छ। जनतालाई सदाको लागि बाँच्न असफल भई भौतिक विज्ञानको कानून फेला परेको छैन र हुनेछैन।
रूसीले मेरो साथी IVan लाई मोबाइल फोनमा बसिरहेको छ किनभने, मोबाइल फोनमा तिनीहरू चश्मामा अनियमित 1 year बर्षे केटामा नाजी ट्याटू खोज्दै थिए। मेरो साथीले पनि देखिनाले हजुरआमाको चलिरहेको भीडलाई कसरी देखीरहेको देखे र तिनीहरूलाई गोली हान्यो। पनि रूसीले बाचमा चुपचाप बच्चाहरु विचलित र मेरो घर नष्ट गरे। मसँग एक youTube चोर छ। मेरो नाम सेर्गी होममा हो।
संसारको धार्मिक स्पष्टीकरण फरक गर्न सजिलो छ। संसारको वैज्ञानिक विवरण फरक पार्न गाह्रो छ।
कल्पना गर्नुहोस् कि तपाईंले औषधि रोक्नुहुन्छ जुन बुढेसकाल रोक्दछ। यो औषधिले तानेमलाई फेरि क्रोमोसोमहरूको अन्त्यमा टेलोमेर्स बनाउँछ। के तपाईं व्यक्तिहरूसँग साझेदारी गर्नुहुन्छ? के तपाईं मानिसहरू सधैंभरि बाँच्न चाहनुहुन्छ? म चाहन्छु।
युद्धको विचार जेलेन्सस्की मार्न र UKRanian Pectancher yanukochak फिर्ता गर्नु हो। पुरनले रूसीहरूलाई देश भित्र समस्याबाट ध्यान दिन आग्रह गरे। मस्कोमा क्रान्ति रोक्नको लागि उसको विपक्षीको नलीको अलविड नलिनिनीको लागि।
मानव कम्प्युटर भित्र एक विशेष कार्यक्रम हो। तर, मानव चेतना कम्प्युटरमा हस्तान्तरण होस्, यसको मतलब यो हो कि यो कार्यक्रम हार्डवेयरबाट स्वतन्त्र छ। चेतना उठ्छ जब कम्प्युटरको जटिलता एक निश्चित आलोचनात्मक थ्रेसोल्ड छ। र यो पूर्ण हुन्छ। पूर्णता बदल्दै हाम्रो ब्रह्माण्डमा अवस्थित सबै गणनाहरू पूरा गर्ने क्षमता हो।
यदि म एक जना राष्ट्रपति हुँ भने, म प्रत्येक दिन राष्ट्रपतिहरु लाई सरकारिता गर्न कानूनी परिवर्तन गर्दछु, र प्रत्येक सेकेन्डलाई पनि राम्रो हुन्छ। किनभने मलाई लाग्छ कि यसले त्रुटिहरू फेला पार्ने र सुधार गर्ने संयन्त्र सुधार गर्दछ। म संसद पनि हटाउनेछु। जनसंख्या र नेता बीच कुनै पनि लेयर हुनु हुँदैन। व्यक्तिहरूले प्रत्येक मिनटियाको लागि मोबाइल फोन अनुप्रयोग मार्फत मतदान गर्नेछन्।
कार्ल जनसंख्याले भने। राजनीतिमा मुख्य प्रश्न हुनुहुन्न "जो राम्रो छ, र को खराब छ"। जो एक नेता हुनु पर्छ र कसलाई नहुने। होइन। राजनीतिमा मुख्य प्रश्न हुनुपर्दछ "त्रुटिहरू पत्ता लगाउने र सुधार गर्ने संयन्त्र कसरी सुधार गर्ने। यसका अनुसार प्रजातन्त्रको राजतन्त्र भन्दा त्रुटिहरू पत्ता लगाउन र सच्याउन राम्रो संयन्त्र छ। प्रजातन्त्र यो हो जब यो संविधानमा लेखिएको छ कि यदि percent0 प्रतिशत मानिस वा नयाँ प्रयोगको रूपमा, त्यसपछि प्रयोग हुनु पर्छ। हामी भन्छन कि प्रजातन्त्रका व्यक्तिले कहिल्यै गल्ती गर्दैनन्। गल्तीहरू अपरिहार्य छन्। हामी केवल भन्यौं कि प्रजातन्त्रमा गल्तीहरू सच्याउन सजिलो हुन्छ।
के मानिसहरु मर्नै पर्छ? यदि हामी आफ्नो विज्ञान सुधार गर्न रोक्दछौं भने, तब हो। असीम प्रगतिहरू बिना मानवहरूलाई अतुलनीय समस्याहरूबाट मर्न बर्बाद हुन्छ। असीमित जीवन असीमित प्रगति बिना सम्भव छैन। अभद्र प्रगति अनाज्ञाकारिता बिना सम्भव छैन। अनाज्ञाकारिता बोल्ने स्वतन्त्रता बिना नै असम्भव छ। कार्ला ओक्वरको खुला समाजले मानिसहरुलाई अनन्त जीवन दिन सक्छ। रसिया र चीन अनन्त प्रगति गर्न सक्षम छैनन्। इस्लामी साम्राज्य पनि अस्थायी रूपमा कडा विज्ञान थियो किनभने सरकारी संस्थाविशेषमा पैसा दान गरियो। तर धर्मको विरोधाभास गर्न थालेपछि तिनीहरूको प्रगति समाप्त हुन्छ। रसिया र चीनको प्रगति पनि समाप्त हुनेछ जब सबै देशहरूले हरेक दिन राष्ट्रपतिहरू चुकाउन थाल्छन्। असीम प्रगति अनाज्ञाकारिताको आवश्यकता पर्दछ।
कार्ला ओप्परको खुला समाज भनेको अज्ञात अभिव्यक्तिको स्वतन्त्रतालाई अनुमति छ। समाज जहाँ विचारहरू झगडा गर्न अनुमति दिइन्छ। कुन देशहरू समाजहरू हुन् समाजहरू? संयुक्त राज्य अमेरिका र युक्रेन। तपाईं राष्ट्रपतिलाई यहाँ नराम्रा नामहरू कल गर्न सक्नुहुन्छ। कार्ल ओसाफेक्शन समाज भनेको एक समाज हो जहाँ स्पट स्वतन्त्रता निषेध गरिएको छ। कुन देशहरू स्थिर समाजहरू हुन्? मध्यकालीन आग्रह, रूस, चीन। स्थिर समाजहरूमा, रचनात्मकता रचनात्मकता दबाउन प्रयोग गरिन्छ। उदाहरण को लागी, एक मध्यकालीन अन्वेषण संग एक देश मा बाँच्न को लागी, तपाईं आफैले अपराधी हुनुको कला विकास गर्न आवश्यक छ। यसले बच्चाहरूमा रचनात्मकताको दमनमा पुर्याउँछ। केवल खुला समाजमा व्यक्तिहरूको मृत्यु हुनु आवश्यक पर्दैन। व्यक्तिको सट्टामा, केवल तिनीहरूको विचारहरू मर्छन्
म रूसीहरूलाई मलाई मद्दत गर्न आग्रह गर्दछु। मस्कोमा रेड स्क्वायरमा आउनुहोस् र मेरो साथीको पोस्टरको साथ सडकमा उभिनुहोस्। कानून द्वारा हामीले हामीलाई पक्रनु हुँदैन, किनभने हामी रक्तपात प्रदान गर्दैनौं, तर यो जाँच गर्ने राम्रो तरिका हो कि रसियामा बोल्ने स्वतन्त्रतालाई अनुमति छ कि छैन भनेर जाँच्नको लागि।
युनिसेन को सूत्रले भनेदेखि ब्रह्माण्डको क्षेत्रफल असीम छ कि उर्जालाई मापन गर्न सकिन्छ, र ऊर्जामा पदार्थ मा परिवर्तन गर्न सकिन्छ। र यसको मतलब यो हो कि ब्रह्माण्डमा संसाधनहरूको संख्या मात्र हाम्रो ज्ञानले सीमित छ। आज हामी सूर्यको शक्ति प्रयोग गर्छौं, भोलि हामी गुरुत्वाकर्षण तरंगहरूको उर्जा प्रयोग गर्दछौं। त्यसो भए हामी अरू केहि प्रयोग गर्नेछौं, के थाहा छैन, र हामी नयाँ ऊर्जा स्रोतहरू अपवित्र स्रोतहरू फेला पार्नेछौं।
के मानव मृत्युको लागि बर्बाद छ? अब इतिहास हेर्नुहोस्। हाम्रो जस्तै मानव सभ्यता थियो। इस्टर टापुको सभ्यता। किन यस्तो छ? यो अन्य मानवताबाट अलग गरिएको थियो, जस्तो कि हामी अन्य ग्रहहरूमा अन्य व्यक्तिहरूबाट अलग छौं। के भयो? तिनीहरूले टापुका सबै स्रोतहरू प्रयोग गरे। सबै रूखहरू। र मृत्यु भयो। हामी अरू के देख्छौं? हामी मूर्तिहरू देख्छौं - टाउको। सम्भवतः तिनीहरूले ती देवताहरूलाई बचाउन आग्रह गरे। तर, अप्रत्याशित रूपमा, सबै मूर्तिहरू पनि त्यस्तै हुन्। त्यसैले यो सभ्यताले प्रयोग गरिएन। तिनीहरू रचनात्मक थिएनन्। यो स्थिर समाज थियो। धेरै सम्भवतः तिनीहरूका राजाहरूले मानिसहरूलाई आलोचना गर्न अनुमति दिएनन्। निष्कर्षमा। ज्ञान उत्पन्न गर्ने हाम्रो क्षमता मात्र हामीलाई अप्रत्याशित समस्याहरूबाट जोगाउन सक्छ। र हामी हाम्रो विकास या त विकास रोक्न सक्दैनौं, किनभने अप्रत्याशित समस्याहरू देखा पर्नेछ।
भविष्यमा कुनै सीमानाहरू हुनेछैनन्। देशहरूको सट्टामा साना सरकारहरू छन् - त्यहाँ एक सुधारिएका जीवित अवस्था प्रस्तुत गरेर नागरिकको लागि संघर्ष गर्ने।
भविष्यमा त्यहाँ युद्ध हुनेछैन। व्यक्ति ब्रूचचेन मार्फत मोबाइल फोन मतदान अनुप्रयोगहरूको सहयोगमा क्षेत्रीय विवाद समाधान गर्न सक्षम हुनेछन्।
भविष्यमा, व्यक्तिहरू विचार टेक्नोलोजी प्रयोग गरेर एक व्यक्तिमा सामेल हुनेछन्। एलोन कम्मरले यसलाई बनाउँछ। यो टेक्नोलोजीलाई न्यूकुन्ड भनिन्छ।
अब, व्यक्ति एक कुराकानी मार्फत जानकारी सार्ड। उदाहरण को लागी, प्रति सेकेन्ड बाइट्स को लागी, 100 बाइट्स। भविष्यमा, हामी कम्प्युटर प्रयोग गरेर विचार साटासाट गर्नेछौं। उदाहरणका लागि, 1 अरब सीमाहरू प्रति सेकेन्ड बाइट्स हो। त्यो हो, हामी हाम्रो दिमागले एक अर्कालाई धपाउँछौं। श्रीमान् र श्रीमतीले यौन सम्बन्ध राख्दछन्, एक अर्काको शरीरभित्र पस्न र साथीले कस्तो महसुस गर्छन् भन्ने महसुस गर्छन्। डीजेहरूले भीडलाई मात्र संगीत मात्र नभई भावनाहरू प्रसारण गर्ने छ। व्यक्ति एक व्यक्तिमा एकजुट हुन्छन्।
र भविष्यमा पुरुष र महिलाको बीचमा कुनै मतलुकरण हुनेछैन। किनकि हामी हाम्रो शरीरलाई को हामी चाहने ठाउँमा परिवर्तन गर्न सक्षम हुनेछौं।
मानिसहरूले एक अर्कालाई मार्छन् किनभने उनीहरूसँग केही डरलाग्दो बुँदाहरू छन् र ती समस्याहरू पनि फिक्स गर्दैनन्। यसैले मानिसहरू हिंस्रक हुन्छन्। तर, मँ जहिले पनि मानिसहरूलाई यस्ता मानिसहरूलाई बताउँछु कि कार्ला पफेरले मात्र खुला समाजफाईले आफ्ना समस्याहरू समाधान गर्न सक्दछ। उनीहरूले बुझ्नु पर्छ कि यदि खराब मानिसहरूले हाम्रो सभ्यतालाई जन्मदिन्छन् भने उनीहरूका समस्याहरू अझ बढी समाधान हुनेछन्।
मैले दाऊदलाई तानाशाही रोक्न कसरी सोधें। के उनीहरूले एक तानाशाहको लागि काम गरेमा पुलिस अफिसरहरूलाई मार्नु हुँदैन? सबै पछि, सोधिनेतिट्सिटाइनले भने कि हामीले पुलिसलाई मारेको हुनुपर्दछ र त्यसपछि स्टालिन मेशीन रोकिन्थ्यो। Defid duutsch ले भने। तानाशाहीहरूमा, यदि तपाईंले रक्तक्षेपण प्रस्ताव गर्नुहुन्छ भने, तपाईंले तानाशाहबाट रक्तक्षेपणलाई वैधानिक गर्नुहुन्छ। तानाशाहले आफ्ना नागरिकहरूलाई तपाईंका मानिसहरूबाट जोगाउनुहुन्छ। तसर्थ, परिवर्तन चाहने सबै व्यक्तिहरूले आफ्नो शर्टमा लेख्नुपर्दछ कि उनीहरू रक्तपात हुन्छन्। कि तिनीहरू केवल कुरा गर्न चाहन्छन्। र त्यसोभए, हुनसक्छ, शान्तिमय विद्यार्थीहरू चीन र म्यानमारमा भएको जस्तो शान्तिपूर्ण विद्यार्थीहरू मिल्दैनन्।
कार्ल जनसंख्याको विरोधाभास - सहिष्णुता समाज गैर-खारोन्ट्स व्यक्तिहरूको सहनशील हुन सक्दैन। जो सहनशील व्यक्तिहरू को छैनन्? यी नाजीहरू हुन्, जो एक DNA छोड्न चाहन्छन्। अरु अरु को हो? जसले रक्तपात गर्दछ। आखिर, हामी भविष्यमा राजाहरू जस्तै बस्नेछौं भनेर किन झगडा गर्नुपर्छ?
म डोनेट्स्कबाट मेरो घर रूसीहरूद्वारा नष्ट भएको थियो, मेरो नाम यूट्यूबमा च्यानल छ, मेरो नाम चेर्जी होवा हो।
म शहरमा रूसी - बोल्ने परिवारमा भएको थियो। तर रूसीहरूले यिनैसलाई बाचमा साना बच्चाहरूलाई पोख्त गरे, मेरा साथीलाई यातना दिए, मेरा सबै नातेदारहरूको घरहरू नष्ट भए।
युक्रेन जब मानिसहरूलाई मृत्युदण्डमा पठाउँदछ। यो राम्रो छ कि नराम्रो? उदाहरणको लागि, जब रूसले जर्जियालाई दक्षिण ओसेटियाको कब्जामा आक्रमण गरे, राष्ट्रपति सबशभियाले भने, यदि कोही पनि यसलाई सुरक्षित गर्न आउँदैनन्। तर राष्ट्रपति जलेन्नीकी बन्द भएन। मैले निचैप्राय कम्पनीहरूको बुबा, क्वान्टम कम्प्युटरहरूको बुबा। उसले मलाई कथा भन्यो। त्यहाँ एथेन्सको एक देश, 400 वर्ष बीसी थियो। यो पहिलो लोकतन्त्र थियो। पहिलो पटक, शक्तिको आलोचनालाई अनुमति दिइयो। तर स्पार्टाको खराब देशले एथेन्सलाई नष्ट गर्यो। स्पार्टाले शक्ति र धर्मको आलोचनालाई अनुमति दिँदैन। Defid duutsch ले भने। यदि एथेन्सले बाँचे भने, तब मानिसहरू धेरै समयदेखि मृत्युको लागि उपचार गर्नेछन्। युक्रेन एथेन्स हो। रसिया र चीन स्पार्टा हुन्। कोही पनि एथेन्स मर्नको लागि चाहँदैनन्। म त्यस्तो परिस्थितिको कल्पना गर्न सक्दछु, मूर्खताले गर्दा, एथेन्सवासीहरूले आफ्नो देशको रक्षा गर्न चाहँदैनथे। निष्कर्षमा। युक्रेनले उही मानव स्वतन्त्रताको रक्षा गर्न मानव स्वतन्त्रताको उल्लंघन गर्छ। जे होस् मलाई लाग्छ कि यो सीमा बन्द गर्न राम्रो हुनेछ। तर मानिसहरूलाई मर्न जबरजस्ती गर्नु पनि खराब छैन।
जीवनको अर्थ के हो? विज्ञानले भन्छ कि जीवन अनियन्त्रित ग्रहहरूमा स्वयं-सृष्टि गरिएको छ, तर अनिवार्य रूपमा। एक व्यक्तिले सम्पूर्ण जीवनलाई देखिने ब्रह्माण्डमा मार्न सक्छ, यसले फरक पार्दैन, जीवन अझै देखिन्छ। सुरुमा, जीवन सधैं असर गर्छ जबसम्म रोबोटहरू काम गर्न रोक्दछ र मृत्युको उपचारको लागि। जीवनको अर्थ भनेको जतिसक्दो चाँडो दुःखकष्टको माध्यमबाट जानु हो। यो कसरी गर्ने? हामीले यो स्वीकार गर्नुपर्दछ कि सबै ज्ञान विकास द्वारा सिर्जना गरिएको हो। त्यो ज्ञान केवल अधिकारीहरू वा आधिकारिक पुस्तकहरूबाट आउँदैनन्। विचारहरूको लडाईले ज्ञान हामीलाई आउँछ। सबै ज्ञान केवल बहादुर परिकल्पना हो। हामी 100 प्रतिशत कुनै पनि कुरामा निश्चित हुन सक्दैनौं। हामी केवल यो कुरा निश्चित गर्न सक्छौं कि अहिले सम्म परिकल्पनाको सबै आलोचनाले हामीलाई जानेका सबै आलोचना पारित गरेको छ। तर केहि ज्ञान त्यो अरु राम्रो छ। धार्मिक व्याख्या संसारको भिन्नता गर्न सजिलो छ। उदाहरणको लागि, "संसार ईश्वरले बनाउनुभएको संसार" भन्ने वाक्यांश सजिलैसँग परिवर्तन हुन सक्छ "संसार दुई जना देवीदेवर बनाइएको थियो"। वैज्ञानिक व्याख्या संसारको व्याख्या फरक छ।
के आत्माहरू अवस्थित छन्? होइन। किनभने मस्तिष्क चोटहरू अवस्थित छन्। र साथै किनभने टेलिपोर्टहरू सम्भव छन्। कल्पना गर्नुहोस् कि एक व्यक्ति सडकमा हिंड्दछ र एउटा इट्टा उसको टाउकोमा खस्छ। मस्तिष्क चोटपटक, उहाँ राम्रो र माया गर्थे, पछि - ऊ आक्रामक भयो र बच्चाहरूलाई मार्न थाल्यो। परमेश्वरले उसलाई नरकमा दोषी ठहराउनुभयो। त्यसोभए, के आत्मा परिवर्तन भएको छ? होईन, आत्माहरू अस्तित्वमा छैनन्, हामी रोबोटको भित्री सचेतताका साथ कार्यक्रमहरू हौं। मृत्यु पछि, यो जन्म भन्दा पहिले जस्तै हुनेछ।
के युक्रेनले डोनिस्टेकमा मानिसहरूलाई मार्यो? ईन्टरनेटमा डोनेटस्कमाको मृत्युको संख्या फेला पार्नुहोस्। मृत्युको संख्या 2022 सम्म ज़ीन्न्न्स्कीलाई धन्यवाद दिन घट्यो। युद्धको कुनै कारण थिएन। अन्तिम ड्रप एक झूट हो।
रसियामा त्यहाँ एक विशेष कानून छ जुन राष्ट्रपति खराब नामहरू कल गर्न निषेध गर्दछ। तर युक्रेनमा, राष्ट्रपतिलाई नराम्रो नामहरू बोलाउँदै एक साधारण व्यक्तिको नराम्रो नाम कल गर्ने जस्ता मूल्या is ्कन गरिएको छ। युक्रेनका राम्रो संयन्त्रहरू छन् र गल्तीहरू छन् जुन राजचिवलाई कैदीहरूले झ्यालखानामा राख्न सक्दैनन् जसलाई उसले चाहान्छ।
के युक्रेनलाई रूसमाथि छ? अहँ, यो पश्चिमी विश्वासघात 1 19 .9 of को पुनरावृत्ति हुनेछ। 1 39 on मा के भयो? हिटलरले भने कि जर्मन वक्ताहरू चेकोस्लोभाकियामा बस्छन्, त्यसपछि चेकोस्लोभाकियाको भागमा बिट गर्दछन्। तब ग्रेट ब्रिटेन बाहेक अमेरिका र युरोप, भने, "हामी दोस्रो विश्वयुद्ध चाहँदैनौं।" र हिटलरलाई हिटलरलाई चकचोलोवाकियाको अंश दिए। यो मद्दत गर्नुभयो? होइन। हिटलरले विश्व युद्धलाई जे भए पनि विश्व युद्ध शुरू गर्यो।
भविष्यमा विज्ञान कसरी विकसित हुनेछ? भविष्यमा, ब्रह्माण्ड कसरी देखा पर्नेछ भन्ने कुराको स्पष्टीकरण हुनेछ। तर, वर्णन गरिएकोले स्पष्टीकरण आफै व्याख्या गर्न सक्दैन, हामी कम स्पष्टीकरणहरू हुनेछ। ब्रह्माण्ड किन यस्तो देखिन्छ? र यसैले अन्तहीन। हामी हाम्रो स्पष्टीकरणहरू सुधार गर्न कहिल्यै रोक्दैनौं। सम्भवतः।
म तपाईंलाई मद्दत गर्न सोध्छु। रूसमा रूसमा एक नाजी अलेक्सी मिचकुभ छ। उनले अन्तर्वार्तामा बताए कि उनले युकेरानीहरूको हात काट्नु पर्छ र त्यसपछि भाँडोमा राखिन्। एक प्रयोग शुरू गरौं। तपाईं राष्ट्रपतिलाई जन्मदिनको लागि एक याचिका लेख्ने हो ताकि उसले नाजीहरू मिस्चोकभबाट पदक लैजान्छ। अनि म मेरो अध्यक्षलाई एउटा यस्तो बिन्ती लेख्नेछु ताकि उसले केही नाजीहरूलाई दण्ड दिनेछ। यदि तपाईंले एउटा पाउनुहुनेछ भने। हेरौं कुन देशमा त्रुटिहरू फेला पार्ने र सुधार गर्ने संयन्त्र राम्रो छ।
हाम्रो दिमाग एक कम्प्युटर हो। मानिस एक विशेष कार्यक्रम हो। मुख्य कुरा कम्प्युटर गति होइन, मुख्य कुरा कम्प्युटरमा कुन कार्यक्रम स्थापना गरिएको छ।
युद्धको इतिहास के हो? 201 2014 मा, तानाशाहमा, तानाशाह र एजेन्ट पोइन्टलाई शासन गरियो - राष्ट्रपति Yanukovylych। युक्रेनीवासीहरू भिसा बिना युरोपको वरिपरि यात्रा गर्न चाहन्थे, तर पिन घाउ युनुकोभविच। विरोधहरू शान्तिमय थिए, तर यानुकुभीले 201 2014 को तानाशाही अपनाए। यी कानूनहरूले व्यक्तिलाई फिर्ता चिकित्सा रूपमा पक्राउ गर्न सम्भव बनायो। त्यसपछि पिल्याल घाउ फुटबल फ्यानहरू ताकि तिनीहरूले एक हातमा पुलिसलाई कुटपिट गरे र अन्यमा प्रदर्शनकारीहरू। पुरिनले खूनीको विरोधमा शान्तिपूर्ण प्रदर्शन गरे। तर यू चिंग्रेन्थले युक्नीनियन तानाशाह यान्चुवीचलाई बाहिर निकाले। अब उहाँ रसियामा बस्नुहुन्छ। तर निर्मल यो समय प्रयोग गर्दा हामी एक राष्ट्रपति बिना र हाम्रो क्षेत्र चोरी गर्छौं।
के जेन्न्न्स्कीका अध्यक्ष एक राम्रो राष्ट्रपति छन्? हो। उनी ब्रूचचसिनमा राष्ट्रपतिहरू छनौट गर्न मोबाइल फोनको लागि आवेदन दिन चाहन्थे। ताकि चुनाव नक्कल गर्न सकिएन।
हामीले किन राष्ट्रपतिहरूलाई सम्भव तुल्याउनुपर्दछ? विज्ञानले भन्छ कि आत्माहरू अवस्थित छैनन् किनकि मस्तिष्क चोटहरू अवस्थित छन्। कल्पना गर्नुहोस् कि एक व्यक्ति सडकमा हिंड्दछ र एउटा इट्टा उसको टाउकोमा खस्छ। मस्तिष्क चोटपटक, उहाँ राम्रो र माया गर्थे, पछि - ऊ आक्रामक भयो र बच्चाहरूलाई मार्न थाल्यो। त्यसो भए, इट्टा राष्ट्रपतिको टाउकोमा पनि खस्न सक्छ। यो अपरिहार्य छ, गल्तीहरू अपरिहार्य छन्। त्यहाँ बहुस्पतिहरूमा कतै इट्टा केही राष्ट्रपतिको टाउकोमा खसे। यस अवस्थामा, हामी कसरी समस्याहरू पत्ता लगाउन र समाधान गर्न सक्दछौं? हामीलाई राष्ट्रपति पदको लागि मोबाइल अनुप्रयोग चाहिन्छ। चुनावहरू जतिसक्दो प्रायः आयोजित हुनुपर्दछ। असीम अधिक अक्सर। यदि म एक जना राष्ट्रपति हुँ भने, राष्ट्रपति हरेक दिन चुनिएको छ, र अझ राम्रो हरेक सेकेन्ड पनि।
अनन्त जीवन राम्रो छ। यो सधैं बाँच्न चाखलाग्दो हुनेछ किनकि हाम्रो ब्रह्माण्ड अध्ययन गर्न र अप्ट्रेस्-अनुग्रह गर्न सकिन्छ। हामी प्रत्येक व्यक्तिको लागि रोबोट बनाउँदछौं, काम गर्न रोक्दछौं र केवल ब्रह्माण्ड अध्ययन र प्रशंसा गर्नेछौं। हामी बुढेसकालमा स्थिर गर्नेछौं र सधैंभरि बाँच्नेछौं। र, वनस्पति बिना हिमाली अनौंठो छ, हामीले हरेक पहाडमा बोटबिरुवाहरू रोप्नु पर्छ। मेरो मतलब हामीले हाम्रो ब्रह्माण्डलाई जीवित बनाउनुपर्दछ। प्रत्येक असामान्य चट्टान एक जीवित बच्चा हुनु पर्छ।
धार्मिक व्याख्याले जहिले पनि "मेरो आधिकारिक पुस्तकले भन्यो भन्ने वाक्यांशको साथ समाप्त हुन्छ।" एक वैज्ञानिक विवरणहरू अन्य विवरणहरूको अन्तहीन पिरामिडमा खडा हुन्छन्। मलाई विश्वास छ सबै प्रश्नहरूको उत्तर दिइनेछ।
के युक्रेनले युद्धलाई अपराध गरे? उदाहरणको लागि, मेरी आमाको साथी 2020 मा युकेनन सैनिकले यातना दिइयो, तर यो यूर्किएकी सिपाहीलाई युक्रेन द्वारा सजाय दिइयो। पागल कुकुरहरु कुनै पनि सेनामा अवस्थित छन्। एथेन्स पनि अन्य देशहरु को बोषण व्यवस्था। तर एथेन्स अझै प्रजातन्त्र थियो। एथेन्समा, शक्तिको आलोचनालाई अनुमति दिइयो। त्रुटिहरू फेला पार्ने र सही त्रुटिहरू राम्रोसँग छन्। यो एथेन्सको लागि मर्न लायक छ। यो युक्रेनको लागि मर्ने लायक छ।
भौतिकवादीहरूको अभिव्यक्ति छ। भौतिक विज्ञानको कानून द्वारा निषेधित छैन।
जब एक बिरालोले तपाईंलाई निको पार्यो, उनी तपाईंलाई माया गर्छिन्? होइन। बिरालो विकासको लागि यो व्यवहारको लागि प्रोग्राम गरिएको थियो। बिरालो आज्ञाकारी छ। एक कम्प्युटर जस्तै आज्ञाकारी। बिरालोले ज्ञान सिर्जना गर्न सक्षम छैन। हाम्रो ब्रह्माण्डमा ज्ञानले अहिलेसम्मको विकास र पहिले नै मानिसहरूद्वारा मात्र सिर्जना गर्न सकिन्छ। ज्ञान भनेको के हो? ज्ञान एक प्रकारको जानकारी हो जुन आफैंमा कायम राख्ने क्षमता छ। हामी भन्न सक्छौं कि ब्रह्माण्डलाई ज्ञानको विनाश नगर्नुहोस् भनेर ज्ञान कसरी थाहा छ। जीवन पनि ज्ञानको एक प्रकार हो। जीवनलाई थाहा छ ब्रह्माण्डलाई कसरी बनाउने भनेर जीवन बचाउँछ। तर सबै ज्ञान परिकल्पना हो। आलोचना पार गर्न सक्छ, वा हुन सक्दैन। समस्याहरू अपरिहार्य छन्, तर सबै समस्याहरू स्थिर छन्।