Wikipedia เขียนว่า: ชีวิตครั้งแรกที่อยู่บนโลกของเราคือตัวทำซ้ำโมเลกุลโมเลกุลที่สร้างขึ้นแบบสุ่ม (ทำสำเนาของตัวเอง) ทุกชีวิตเป็นหุ่นยนต์ชีวภาพที่สร้างขึ้นแบบสุ่ม
โมเลกุลหุ่นยนต์ตัวแรกวิวัฒนาการมาจาก autocatalyst ตัวเร่งปฏิกิริยาเป็นตัวเร่งปฏิกิริยาของปฏิกิริยาเคมี Autocatalyst เร่งตัวเอง autocatalyst เป็นเพียงหินสองก้อนที่พบซึ่งกันและกันในน้ำใกล้ภูเขาไฟ หินก้อนแรกคือตัวเร่งปฏิกิริยาที่สองคือโมเลกุลที่สร้างตัวเร่งปฏิกิริยา พวกเขาพบกันและเริ่มเร่งความเร็วซึ่งกันและกัน
ฉันขอให้คุณมีชีวิตอยู่ตลอดไปและมีลูกจำนวนไม่ จำกัด จะไม่มีประชากรมากเกินไป จักรวาลของเรามีอาหารดินแดนและพลังงานที่ไม่มีที่สิ้นสุด ผู้คนสามารถมีชีวิตอยู่ตลอดไปหากพวกเขาสร้างความรู้วิธีหยุดการตายของความร้อนของจักรวาล
ทุกวินาทีจักรวาลของเราจะร้อนและร้อนแรงกว่า แต่ฉันเชื่อว่ามนุษย์สามารถหยุดการตายของจักรวาลและมีชีวิตอยู่ตลอดไป โปรแกรมของผู้เสียชีวิตสามารถฟื้นคืนชีพจากความทรงจำของเพื่อนของเรา กฎของฟิสิกส์ซึ่งห้ามมิให้ผู้คนมีชีวิตอยู่ตลอดไปยังไม่พบและจะไม่เป็น
ชาวรัสเซียทรมานอีวานเพื่อนของฉันเพราะธงยูเครนบนโทรศัพท์มือถือ พวกเขากำลังมองหารอยสักของนาซีโดยสุ่มเด็กชายอายุ 18 ปีในแว่นตา เพื่อนของฉันยังเห็นว่าเรือบรรทุกน้ำมันรัสเซียกลัวด้วยฝูงชนที่กำลังวิ่งของคุณยายและยิงพวกเขา เด็กรัสเซียระยำในบูชาและทำลายบ้านของฉัน ฉันมี Youtube Chennel ฉันชื่อ Sergey Homa
คำอธิบายทางศาสนาของโลกนั้นแตกต่างกันไปง่าย คำอธิบายทางวิทยาศาสตร์ของโลกนั้นยากที่จะแตกต่างกัน
ลองนึกภาพคุณคิดค้นยาที่หยุดยั้งอายุ ยานี้ทำให้ telomeres ที่ปลายโครโมโซมใหญ่อีกครั้ง คุณจะแบ่งปันกับผู้คนหรือไม่? คุณต้องการให้มนุษย์มีชีวิตอยู่ตลอดไปหรือไม่? ฉันต้องการ.
ความคิดเกี่ยวกับสงครามคือการฆ่า Zelensky และกลับมาเผด็จการยูราเนีย Yanukovych ปูตินเริ่มสงครามเพื่อเบี่ยงเบนความสนใจของรัสเซียจากปัญหาภายในประเทศ เพื่อป้องกันการปฏิวัติในมอสโกหลังจากพิษที่ไม่ประสบความสำเร็จของกองทัพเรือคู่ต่อสู้ของเขา
มนุษย์เป็นโปรแกรมพิเศษภายในคอมพิวเตอร์ แต่เนื่องจากจิตสำนึกของมนุษย์สามารถถ่ายโอนไปยังคอมพิวเตอร์ได้หมายความว่าโปรแกรมนี้เป็นอิสระจากฮาร์ดแวร์ สติเกิดขึ้นเมื่อความซับซ้อนของคอมพิวเตอร์ผ่านเกณฑ์ที่สำคัญบางอย่าง และมันจะกลายเป็นทัวริงที่สมบูรณ์ ความสมบูรณ์ของทัวริงคือความสามารถในการคำนวณทั้งหมดที่มีอยู่ในจักรวาลของเรา
ถ้าฉันเป็นประธานาธิบดีฉันจะเปลี่ยนกฎหมายเพื่อเลือกตั้งประธานาธิบดีทุกวันและดียิ่งขึ้นทุกวินาที เพราะฉันคิดว่าสิ่งนี้จะปรับปรุงกลไกการค้นหาและแก้ไขข้อผิดพลาด ฉันจะลบรัฐสภา ไม่ควรมีเลเยอร์ระหว่างประชากรและผู้นำ ผู้คนจะลงคะแนนผ่านแอปพลิเคชันโทรศัพท์มือถือสำหรับแต่ละ minutia
Karl Popper กล่าว คำถามหลักในการเมืองไม่ควร "ใครดีและเป็นคนเลว" ใครควรเป็นผู้นำและไม่ควร ไม่คำถามหลักในการเมืองควรเป็น "วิธีการปรับปรุงกลไกการค้นหาและแก้ไขข้อผิดพลาด" ตามนี้ประชาธิปไตยมีกลไกที่ดีกว่าสำหรับการค้นหาและแก้ไขข้อผิดพลาดมากกว่าราชาธิปไตย ประชาธิปไตยคือเมื่อมีการเขียนในรัฐธรรมนูญว่าหาก 50 เปอร์เซ็นต์ของผู้คนหรือมากกว่าต้องการการทดลองใหม่การทดลองควรเกิดขึ้น เราไม่ได้บอกว่าผู้คนในระบอบประชาธิปไตยจะไม่ทำผิดพลาด ความผิดพลาดหลีกเลี่ยงไม่ได้ เราแค่บอกว่าในระบอบประชาธิปไตยมันง่ายกว่าที่จะแก้ไขข้อผิดพลาด
มนุษย์ถึงวาระที่จะตายหรือไม่? ถ้าเราจะหยุดปรับปรุงวิทยาศาสตร์ของเราใช่ หากไม่มีความก้าวหน้าที่ไม่มีที่สิ้นสุดของมนุษย์จะต้องตายจากปัญหาที่ไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน ชีวิตที่ไม่มีที่สิ้นสุดเป็นไปไม่ได้หากไม่มีความก้าวหน้าที่ไม่มีที่สิ้นสุด ความคืบหน้าของ Inifitite เป็นไปไม่ได้หากไม่มีการไม่เชื่อฟัง การไม่เชื่อฟังเป็นไปไม่ได้หากไม่มีเสรีภาพในการพูด เฉพาะสังคมเปิดของ Karl Popper เท่านั้นที่สามารถให้ชีวิตมนุษย์นิรันดร์ได้ รัสเซียและจีนไม่สามารถก้าวหน้าได้อย่างไม่มีที่สิ้นสุด จักรวรรดิอิสลามยังมีวิทยาศาสตร์ที่แข็งแกร่งชั่วคราวเพราะรัฐบาลบริจาคเงินให้กับนักวิทยาศาสตร์ แต่ความคืบหน้าของพวกเขาสิ้นสุดลงเมื่อมันเริ่มขัดแย้งกับศาสนา ความคืบหน้าของรัสเซียและจีนจะสิ้นสุดลงเมื่อประเทศอื่น ๆ ทั้งหมดเริ่มเลือกประธานาธิบดีทุกวัน ความคืบหน้าไม่มีที่สิ้นสุดต้องไม่เชื่อฟัง
สังคมเปิดของ Karl Popper เป็นที่อนุญาตให้เสรีภาพในการพูดได้รับอนุญาต สังคมที่ความคิดได้รับอนุญาตให้ต่อสู้ สังคมเปิดกว้างใดบ้าง? สหรัฐอเมริกาและยูเครน คุณสามารถโทรหาประธานาธิบดีที่นี่ชื่อไม่ดี สังคมคงที่ของ Karl Popper เป็นสังคมที่ห้ามเสรีภาพในการพูด สังคมสถิติใดบ้าง การสอบสวนยุคกลาง, รัสเซีย, จีน ในสังคมคงที่ความคิดสร้างสรรค์จะใช้ในการปราบปรามความคิดสร้างสรรค์ ตัวอย่างเช่นเพื่อที่จะอยู่รอดในประเทศที่มีการสอบสวนในยุคกลางคุณต้องพัฒนาศิลปะการเป็นผู้สอบสวน สิ่งนี้นำไปสู่การปราบปรามความคิดสร้างสรรค์ในเด็ก เฉพาะในสังคมที่เปิดโล่งไม่จำเป็นต้องตาย แทนที่จะเป็นคนตายเท่านั้นความคิดของพวกเขา
ฉันขอให้รัสเซียช่วยฉัน มาที่จัตุรัสแดงกันในมอสโกด้วยกันแล้วยืนบนถนนพร้อมโปสเตอร์ของเพื่อนของฉัน ตามกฎหมายเราไม่ควรจับกุมเราเพราะเราไม่ได้ให้การนองเลือด แต่นี่เป็นวิธีที่ดีในการตรวจสอบว่าเสรีภาพในการพูดในรัสเซียได้รับอนุญาตหรือไม่
ปริมาณของดินแดนในจักรวาลนั้นไม่มีที่สิ้นสุดเนื่องจากสูตรของ Einstein กล่าวว่าพลังงานสามารถเปลี่ยนเป็นสสารและสสารเป็นพลังงานได้ และนี่หมายความว่าจำนวนทรัพยากรในจักรวาลนั้นถูก จำกัด โดยความรู้ของเราเท่านั้น วันนี้เราใช้พลังงานของดวงอาทิตย์พรุ่งนี้เราจะใช้พลังงานของคลื่นความโน้มถ่วง จากนั้นเราจะใช้อย่างอื่นไม่รู้อะไรและเราจะค้นหาแหล่งพลังงานใหม่อย่างไม่สิ้นสุด
มนุษยชาติถึงวาระที่จะตายหรือไม่? มาดูประวัติศาสตร์กันเถอะ มีอารยธรรมมนุษย์คล้ายกับของเรา อารยธรรมของเกาะอีสเตอร์ ทำไมจึงคล้ายกัน? มันโดดเดี่ยวจากมนุษยชาติอื่น ๆ เหมือนกับที่เราโดดเดี่ยวจากคนอื่น ๆ บนดาวเคราะห์ดวงอื่น เกิดอะไรขึ้น พวกเขาใช้ทรัพยากรทั้งหมดของเกาะ ต้นไม้ทั้งหมด และเสียชีวิต เราเห็นอะไรอีก? เราเห็นรูปปั้นหัว อาจเป็นไปได้ว่าพวกเขาขอให้เทพเจ้าช่วยพวกเขา แต่โดยไม่คาดคิดรูปปั้นทั้งหมดจะเหมือนกัน ดังนั้นอารยธรรมนี้ไม่ได้ทำการทดลอง พวกเขาไม่ได้สร้างสรรค์ มันเป็นสังคมคงที่ เป็นไปได้มากที่ราชาของพวกเขาไม่อนุญาตให้คนวิพากษ์วิจารณ์พวกเขา บทสรุป. ความสามารถของเราในการสร้างความรู้เท่านั้นที่สามารถช่วยเราจากปัญหาที่ไม่คาดฝัน และเราไม่สามารถหยุดการพัฒนาของเราได้เช่นกันเพราะปัญหาที่ไม่คาดฝันจะยังคงปรากฏต่อไป
จะไม่มีพรมแดนในอนาคต แทนที่จะเป็นประเทศจะมีรัฐบาลขนาดเล็ก - บริษัท ที่ต่อสู้เพื่อประชาชนโดยเสนอสภาพความเป็นอยู่ที่ดีขึ้น
จะไม่มีสงครามในอนาคต ผู้คนจะสามารถแก้ไขข้อพิพาทดินแดนด้วยความช่วยเหลือของแอปพลิเคชันการลงคะแนนโทรศัพท์มือถือผ่าน blockchain
ในอนาคตผู้คนจะเข้าร่วมในคน ๆ หนึ่งโดยใช้เทคโนโลยีความคิด Elon Musk ทำให้มัน เทคโนโลยีนี้เรียกว่า Neuralink
ตอนนี้ผู้คนแลกเปลี่ยนข้อมูลผ่านการสนทนา ตัวอย่างเช่นนี้ 100 ไบต์ต่อวินาที ในอนาคตเราจะแลกเปลี่ยนความคิดโดยใช้คอมพิวเตอร์ ตัวอย่างเช่นนี้คือ 1 พันล้านไบต์ต่อวินาที นั่นคือเราจะส่งสมองของเรา สามีและภรรยาเมื่อพวกเขามีเพศสัมพันธ์จะสามารถเข้าสู่ร่างกายของกันและกันและรู้สึกว่าคู่หูรู้สึกอย่างไร ดีเจจะออกอากาศฝูงชนไม่เพียง แต่ดนตรี แต่ยังรวมถึงอารมณ์ ผู้คนรวมตัวกันเป็นหนึ่งคน
และในอนาคตจะไม่มีความแตกต่างระหว่างชายและหญิง เนื่องจากเราจะสามารถเปลี่ยนร่างกายของเราให้เป็นใครที่เราต้องการ
ผู้คนฆ่ากันเพราะพวกเขามีคะแนนเจ็บและไม่มีใครแก้ไขปัญหาเหล่านั้น นี่คือเหตุผลที่ผู้คนมีความรุนแรง แต่ฉันมักจะบอกกับคนแบบนี้เสมอว่ามีเพียง Society of Karl Popper เท่านั้นที่สามารถแก้ไขปัญหาของพวกเขาได้ พวกเขาควรเข้าใจว่าหากคนเลว desroy อารยธรรมของเราปัญหาของพวกเขาจะได้รับการแก้ไขมากขึ้นในภายหลัง
ฉันถาม David Deutch ว่าจะหยุดการปกครองแบบเผด็จการได้อย่างไร เป็นที่ยอมรับได้หรือไม่ที่จะฆ่าเจ้าหน้าที่ตำรวจถ้าพวกเขาทำงานให้กับเผด็จการ? ท้ายที่สุด Solzhenitsyn กล่าวว่าเราควรจะฆ่าตำรวจแล้วเครื่องสตาลินก็จะหยุด Devid Deutsch กล่าว ในการปกครองแบบเผด็จการถ้าคุณให้การนองเลือดคุณจะทำให้การนองเลือดออกจากเผด็จการ เผด็จการปกป้องพลเมืองจากคนอย่างคุณ ดังนั้นทุกคนที่ต้องการการเปลี่ยนแปลงควรทำควรเขียนบนเสื้อของพวกเขาว่าพวกเขาต่อต้านการนองเลือด ว่าพวกเขาแค่อยากคุย และบางทีนักเรียนที่สงบสุขจะไม่ถูกฉีกออกจากไฟปืนเหมือนที่มันเกิดขึ้นในประเทศจีนและพม่า
ความขัดแย้งของ Karl Popper - สังคมที่อดทนไม่สามารถทนได้กับคนที่ไม่อดทน ใครไม่อดทน? เหล่านี้คือพวกนาซีผู้ที่ต้องการออกจากดีเอ็นเอหนึ่งตัว มีใครอีกบ้าง? ผู้ที่ต้องการการนองเลือด ท้ายที่สุดทำไมเราควรต่อสู้ถ้าในอนาคตทุกคนจะมีชีวิตเหมือนราชา?
ฉันมาจากโดเนตสค์บ้านของฉันถูกทำลายโดยรัสเซียฉันมีช่องทางบน YouTube ชื่อของฉันคือ Sergey Homa
ฉันเกิดในครอบครัวรัสเซีย - พูดในเมือง Pokrovsk แต่หลังจากรัสเซียฉีกช่องคลอดให้เด็กเล็ก ๆ ในบูชาทรมานอีวานเพื่อนของฉันทำลายบ้านของญาติทั้งหมดของฉันฉันเริ่มเกลียดภาษารัสเซีย
ยูเครนบังคับให้ส่งคนตาย ดีหรือไม่ดี? ตัวอย่างเช่นเมื่อรัสเซียโจมตีจอร์เจียให้ครอบครองเซาท์ออสเซเทียประธานาธิบดี Saakashvili กล่าวว่า "นรกกับจอร์เจียนี้หากไม่มีใครมาปกป้องมัน" และไม่ได้ปิดพรมแดน แต่ประธานาธิบดี Zelensky ปิดพรมแดน ฉันถาม Devid Deutch พ่อของคอมพิวเตอร์ควอนตัม เขาเล่าเรื่องให้ฉันฟัง มีประเทศของเอเธนส์ 400 ปีก่อนคริสตกาล มันเป็นประชาธิปไตยครั้งแรก เป็นครั้งแรกที่อนุญาตให้มีการวิพากษ์วิจารณ์อำนาจ แต่ประเทศที่ไม่ดีของสปาร์ตาทำลายกรุงเอเธนส์ สปาร์ตาไม่อนุญาตให้มีการวิพากษ์วิจารณ์อำนาจและศาสนา Devid Deutsch กล่าว หากเอเธนส์รอดชีวิตมาได้ผู้คนจะได้รับการรักษาความตายมานานแล้ว ยูเครนคือเอเธนส์ รัสเซียและจีนเป็นสปาร์ตา ไม่มีใครอยากให้เอเธนส์ตาย ฉันสามารถจินตนาการถึงสถานการณ์เมื่อความโง่เขลาไม่มีชาวเอเธนส์คนใดที่ต้องการปกป้องประเทศของพวกเขา บทสรุป. ยูเครนละเมิดเสรีภาพของมนุษย์เพื่อปกป้องเสรีภาพของมนุษย์เดียวกัน แม้ว่าฉันคิดว่ามันจะดีกว่าที่จะไม่ปิดชายแดน แต่การบังคับให้ผู้คนตายก็ไม่เลวเช่นกัน
ความหมายของชีวิตคืออะไร? วิทยาศาสตร์บอกว่าชีวิตนั้นสร้างขึ้นด้วยตนเองบนดาวเคราะห์แบบสุ่ม แต่อย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้ หนึ่งสามารถฆ่าทั้งชีวิตในจักรวาลที่มองเห็นได้มันไม่สำคัญชีวิตจะยังคงปรากฏ ในตอนแรกชีวิตมักจะทนทุกข์ทรมานจนกว่าจะประดิษฐ์หุ่นยนต์เพื่อหยุดทำงานและรักษาความตาย ความหมายของชีวิตคือการผ่านขั้นตอนแห่งความทุกข์นี้โดยเร็วที่สุด ทำอย่างไร? เราต้องยอมรับว่าความรู้ทั้งหมดถูกสร้างขึ้นโดยวิวัฒนาการ ความรู้นั้นไม่ได้มาหาเราจากเจ้าหน้าที่หรือหนังสือที่มีสิทธิ์ ความรู้มาถึงเราผ่านการต่อสู้ของความคิด ความรู้ทั้งหมดเป็นเพียงสมมติฐานที่กล้าหาญ เราไม่สามารถมั่นใจได้ว่า 100 เปอร์เซ็นต์ เราสามารถมั่นใจได้ว่าจนถึงตอนนี้สมมติฐานได้ผ่านการวิพากษ์วิจารณ์ทั้งหมดที่เรารู้จัก แต่ความรู้บางอย่างดีกว่าที่อื่น ๆ คำอธิบายทางศาสนาของโลกนั้นแตกต่างกันไปง่าย ตัวอย่างเช่นวลี "โลกถูกสร้างขึ้นโดยพระเจ้า" สามารถเปลี่ยนเป็น "โลกถูกสร้างขึ้นโดยเทพสององค์" คำอธิบายทางวิทยาศาสตร์ของโลกนั้นยากที่จะแตกต่างกัน
มีวิญญาณอยู่หรือไม่? ไม่ได้เพราะมีอาการบาดเจ็บที่สมอง และเป็นเพราะเทเลพอร์ตเป็นไปได้ ลองนึกภาพคนเดินไปตามถนนและอิฐตกลงมาบนหัวของเขา ก่อนที่จะได้รับบาดเจ็บที่สมองเขาเป็นเด็กที่ดีและรักหลังจากนั้น - เขากลายเป็นคนก้าวร้าวและเริ่มฆ่าเด็ก พระเจ้าประณามเขาไปสู่นรก ดังนั้นวิญญาณเปลี่ยนไปหรือไม่? ไม่วิญญาณไม่มีอยู่จริงเราเป็นโปรแกรมที่มีสติอยู่ภายในหุ่นยนต์ หลังความตายมันจะเหมือนกับก่อนเกิด
ยูเครนฆ่าคนใน Donestk หรือไม่? ค้นหาจำนวนผู้เสียชีวิตในโดเนตสค์บนอินเทอร์เน็ต จำนวนผู้เสียชีวิตลดลงเป็นศูนย์ขอบคุณ Zelensky จนถึงปี 2022 ไม่มีเหตุผลสำหรับสงคราม หยดสุดท้ายคือการโกหก
ในรัสเซียมีกฎหมายพิเศษที่ห้ามเรียกชื่อประธานาธิบดีไม่ดี แต่ในยูเครนการเรียกชื่อประธานาธิบดีไม่ดีได้รับการประเมินเช่นเดียวกับการเรียกชื่อคนธรรมดา ยูเครนมีกลไกที่ดีกว่าในการค้นหาและแก้ไขข้อผิดพลาดเนื่องจากประธานาธิบดีไม่สามารถติดคุกซึ่งเขาต้องการ
ยูเครนควรมอบดินแดนให้กับรัสเซียหรือไม่? ไม่นี่จะเป็นการซ้ำซ้อนของการทรยศตะวันตกของปี 1939 เกิดอะไรขึ้นในปี 1939? ฮิตเลอร์กล่าวว่าวิทยากรชาวเยอรมันอาศัยอยู่ในเชคโกสโลวาเกียจากนั้นก็ออกส่วนหนึ่งของเชโกสโลวะเกีย จากนั้นอเมริกาและยุโรปยกเว้นบริเตนใหญ่กล่าวว่า "เราไม่ต้องการสงครามโลกครั้งที่สอง" และให้ส่วนหนึ่งของเชคโกสโลวาเกียแก่ฮิตเลอร์ ช่วยได้ไหม ไม่ฮิตเลอร์เริ่มสงครามโลกครั้งที่สอง
วิทยาศาสตร์จะพัฒนาอย่างไรในอนาคต? ในอนาคตผู้คนจะมีคำอธิบายว่าจักรวาลปรากฏตัวอย่างไร แต่เนื่องจากคำอธิบายไม่สามารถอธิบายตัวเองได้เราจะมีคำอธิบายที่ต่ำกว่า ทำไมจักรวาลถึงปรากฏแบบนั้น? และอื่น ๆ ไม่รู้จบ เราจะไม่หยุดปรับปรุงคำอธิบายของเรา อาจจะ.
ฉันขอให้คุณช่วยฉัน ในรัสเซียมี Nazi Alexei Milchakov เขาบอกในการให้สัมภาษณ์ว่าเขาตัดมือของชาวยูเครนและใส่ในขวด มาทำการทดลองกันเถอะ คุณเขียนคำร้องต่อประธานาธิบดีปูตินเพื่อที่เขาจะได้รับเหรียญจากนาซีมิลชาคอฟ และฉันจะเขียนคำร้องต่อประธานาธิบดีของฉันเพื่อที่เขาจะได้ลงโทษนาซีในกองทัพยูเครน ถ้าคุณจะพบ มาดูกันว่ากลไกการค้นหาและแก้ไขข้อผิดพลาดของประเทศใดดีกว่ากัน
สมองของเราเป็นคอมพิวเตอร์ ผู้ชายเป็นโปรแกรมพิเศษ สิ่งสำคัญคือไม่ใช่ความเร็วคอมพิวเตอร์สิ่งสำคัญคือโปรแกรมที่ติดตั้งในคอมพิวเตอร์
ประวัติศาสตร์สงครามคืออะไร? ในปี 2014 ในยูเครนเผด็จการและตัวแทนปูตินถูกปกครอง - ประธานาธิบดี Yanukovych ชาวยูเครนต้องการเดินทางไปทั่วยุโรปโดยไม่มีวีซ่า แต่ปูตินติดสินบน Yanukovych การประท้วงมีความสงบสุข แต่ Yanukovych ใช้กฎหมายเผด็จการของปี 2014 กฎหมายเหล่านี้ทำให้สามารถจับกุมผู้คนย้อนหลังได้ จากนั้นปูตินก็ติดสินบนแฟนฟุตบอลเพื่อที่พวกเขาจะเอาชนะตำรวจด้วยมือข้างหนึ่งและผู้ประท้วงในอีกคนหนึ่ง ปูตินเปลี่ยนการประท้วงอย่างสงบสุขให้กลายเป็นคนเลือด แต่ชาวยูเครนเตะ Yanukovych เผด็จการยูเอสยูเรีย ตอนนี้เขาอาศัยอยู่ในรัสเซีย แต่ปูตินใช้เวลานี้เมื่อเราไม่มีประธานาธิบดีและขโมยดินแดนของเรา
ประธานาธิบดีของ Zelensky เป็นประธานาธิบดีที่ดีหรือไม่? ใช่. เขาต้องการสร้างแอปพลิเคชันสำหรับโทรศัพท์มือถือเพื่อเลือกประธานาธิบดีผ่าน blockchain เพื่อไม่ให้การเลือกตั้งไม่สามารถแกล้งทำ
ทำไมเราควรเลือกประธานาธิบดีให้บ่อยที่สุดเท่าที่จะทำได้? วิทยาศาสตร์บอกว่าวิญญาณไม่มีอยู่เพราะมีอาการบาดเจ็บที่สมอง ลองนึกภาพคนเดินไปตามถนนและอิฐตกลงมาบนหัวของเขา ก่อนที่จะได้รับบาดเจ็บที่สมองเขาเป็นเด็กที่ดีและรักหลังจากนั้น - เขากลายเป็นคนก้าวร้าวและเริ่มฆ่าเด็ก ดังนั้นอิฐก็สามารถตกอยู่บนหัวหน้าประธานาธิบดี นี่เป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ความผิดพลาดนั้นหลีกเลี่ยงไม่ได้ ที่ไหนสักแห่งใน Multiuniverse อิฐตกลงบนหัวหน้าของประธานาธิบดีบางคน ในกรณีนี้เราสามารถตรวจจับและแก้ไขปัญหาได้เร็วขึ้นได้อย่างไร? เราต้องการแอปพลิเคชันมือถือสำหรับการเลือกตั้งประธานาธิบดีผ่าน blockchain การเลือกตั้งควรจัดขึ้นบ่อยที่สุดเท่าที่จะทำได้ บ่อยครั้งมากขึ้น ถ้าฉันเป็นประธานาธิบดีฉันจะทำเพื่อให้ประธานาธิบดีได้รับการเลือกตั้งทุกวันและดียิ่งขึ้นทุกวินาที
ชีวิตนิรันดร์เป็นสิ่งที่ดี มันจะน่าสนใจอยู่เสมอที่จะมีชีวิตอยู่เพราะจักรวาลของเราสามารถศึกษาและปรับให้เหมาะสมได้อย่างไม่มีที่สิ้นสุด เราจะสร้างหุ่นยนต์สำหรับแต่ละคนหยุดทำงานและจะศึกษาและชื่นชมจักรวาล เราจะแก้ไขริ้วรอยและจะมีชีวิตอยู่ตลอดไป และเนื่องจากภูเขาที่ไม่มีพืชพรรณนั้นไม่น่าสนใจเราจึงต้องปลูกพืชบนภูเขาทุกแห่ง ฉันหมายถึงสิ่งที่เราต้องทำให้จักรวาลของเรามีชีวิตอยู่ หินที่ไม่มีชีวิตทุกก้อนควรเป็นเด็กที่มีชีวิต
คำอธิบายทางศาสนามักจะจบลงด้วยวลี "หนังสือที่มีอำนาจของฉันพูดอย่างนั้น" คำอธิบายทางวิทยาศาสตร์ตั้งอยู่บนปิรามิดที่ไม่มีที่สิ้นสุดของคำอธิบายอื่น ๆ ฉันเชื่อว่าคำถามทั้งหมดจะได้รับคำตอบ
ยูเครนก่ออาชญากรรมสงครามหรือไม่? ตัวอย่างเช่นเพื่อนของแม่ของฉันถูกทรมานในปี 2563 โดยทหารยูเครน แต่ทหารยูเครนคนนี้ถูกลงโทษโดยยูเครน สุนัขบ้ามีอยู่ในกองทัพใด ๆ เอเธนส์ยังกระทำการฆ่าล้างเผ่าพันธุ์ของประเทศอื่น ๆ แต่เอเธนส์ยังคงเป็นประชาธิปไตยครั้งแรก ในเอเธนส์อนุญาตให้มีการวิพากษ์วิจารณ์อำนาจ กลไกการค้นหาและแก้ไขข้อผิดพลาดดีกว่า มันคุ้มค่าที่จะตายสำหรับเอเธนส์ มันคุ้มค่าที่จะตายสำหรับยูเครน
นักฟิสิกส์มีการแสดงออก สิ่งที่ไม่ได้รับอนุญาตจากกฎหมายของฟิสิกส์นั้นหลีกเลี่ยงไม่ได้
เมื่อแมวพุ่งเข้าใส่คุณเธอรักคุณ? ไม่แมวถูกตั้งโปรแกรมไว้สำหรับพฤติกรรมนี้โดยวิวัฒนาการ แมวเชื่อฟัง เชื่อฟังเหมือนคอมพิวเตอร์ แมวไม่สามารถสร้างความรู้ได้ ในจักรวาลของเราความรู้สามารถสร้างขึ้นได้โดยวิวัฒนาการและผู้คนแล้ว ความรู้คืออะไร? ความรู้คือประเภทของข้อมูลที่มีความสามารถในการรักษาตัวเอง เราสามารถพูดได้ว่าความรู้รู้วิธีบังคับให้จักรวาลไม่ทำลายความรู้ ชีวิตยังเป็นประเภทของความรู้ ชีวิตรู้วิธีทำให้จักรวาลช่วยชีวิต แต่ความรู้ทั้งหมดคือสมมติฐาน การวิจารณ์อาจผ่านหรืออาจจะไม่ ปัญหาหลีกเลี่ยงไม่ได้ แต่ปัญหาทั้งหมดได้รับการแก้ไข