Википедия жазады: Біздің планетада алғашқы өмір кездейсоқ құрылған молекула-робот өзін-өзі-өздігінен көшірмесі болды (өздігінен көшірмелер жасайды). Барлық өмір кездейсоқ құрылған биологиялық роботтар.
Алғашқы робот молекуласы автокатализден пайда болды. Катализатор - химиялық реакцияның үдеткіші. АвтоКатализатор өзін тездетеді. Автоокатализатор - бұл тек екі жыныс, олар бір-бірін жанартаудың жанындағы суда тапты. Бірінші рок катализатор, екіншісі - катализаторды құратын молекула. Олар бір-бірін тауып, бір-бірін тездете бастады.
Сізге мәңгі өмір сүргіңіз келеді және олардың шексіз саны бар. Одан тыс популяция болмайды. Біздің ғаламда шексіз тамақ, аумақтар мен энергия бар. Егер адамдар ғаламның жылу өлімін қалай тоқтату керектігін біліп, мәңгі өмір сүре алады.
Әр секунд сайын біздің ғаламша ыстық және ыстық болады, бірақ адамдар ғаламның жылу өлімін тоқтата алады және мәңгі өмір сүре алады деп сенемін. Қайтыс болған адамдардың бағдарламасын достарымыздың жадынан қайта тірілте алады. Адамдарға мәңгі өмір сүруге тыйым салатын физика заңы әлі табылған жоқ және болмайды.
Орыстар менің досымды ұялы телефонда Украинаның туына байланысты азаптады. Олар нацистік татуировкаларды көзілдіріктегі кездейсоқ 18 жастағы балаға іздеді. Менің досым сонымен бірге ресей танкерінің әжелер тобынан қорқып, оларды қалай қорқытқанын көрді. Сондай-ақ орыстар Бучада балаларды ұрып, үйімді қиратты. Менде YouTube Chennel бар. Менің атым Сергей Хома.
Әлемнің діни түсінімдері әр түрлі болуы мүмкін. Әлемнің ғылыми түсіндірмесі әр түрлі болуы қиын.
Сіз қартаюды тоқтататын дәрі-дәрмек ойлап тапқаныңызды елестетіп көріңіз. Бұл дәрі-дәрмек хромосомалардың ұштарында теломерлерді қайтадан жасайды. Сіз оны адамдармен бөлісесіз бе? Адамдар мәңгі өмір сүргіңіз келе ме? Мен ... алғым келеді.
Соғыс идеясы - Зеленкийді өлтіру және Украниялық диктатор Януковичті қайтару. Путин елдегі проблемалардан орыс тілдерін алаңдату үшін соғысты бастады. Мәскеудегі революцияның қарсыластары Навальныйдың сәтсіз улануынан болғаннан кейін.
Адам - ​​бұл компьютердің ішінде арнайы бағдарлама. Бірақ, адам санасын компьютерге беруге болатындықтан, бұл бағдарлама аппараттық құралдардан тәуелсіз екенін білдіреді. Компьютердің күрделілігі белгілі бір критикалық табалдырықтан өткен кезде сана пайда болады. Және бұл Тюрингке айналады. Тюринг толықтығы - біздің ғаламда бар барлық есептеулерді орындау мүмкіндігі.
Егер мен президент болсам, мен күн сайын президенттерді сайлау, тіпті әр секунд сайын да заңдарды өзгертетін едім. Себебі, бұл қателіктерді іздеу және түзету механизмін жақсартады. Мен парламентті де алып тастаймын. Халық пен көшбасшы арасында қабаттар болмауы керек. Адамдар әр минутта ұялы телефон арқылы дауыс береді.
- деді Карл Поппер. Саясаттағы негізгі сұрақ «кім жақсы және кім жаман» болмауы керек. Көшбасшы болуы керек және кім болмауы керек. Жоқ. Саясаттағы негізгі сұрақ «Қателерді табу және түзету механизмін қалай жақсартуға болады». Осыған сәйкес, демократия монархиядан гөрі қателерді табу және түзетудің жақсы механизмі бар. Демократия Конституцияда жазылған кезде, егер адамдардың 50 пайызы немесе одан да көп эксперимент алғысы келсе, онда эксперимент болуы керек. Біз демократиядағы адамдар ешқашан қателіктер жібермейді деп айтпаймыз. Қателіктер сөзсіз. Біз тек демократияда қателерді түзету оңайырақ деп айтамыз.
Адамдар өлді ме? Егер біз ғылымды жақсартуды тоқтатса, Иә. Шексіз прогрессіз адамдар күтпеген адамдардан өлуге мәжбүр. Шексіз өмір шексіз прогрессіз мүмкін емес. Интифициттер бағынбаусыз мүмкін емес. Сөйлеу бостандығынсыз тілазарлық мүмкін емес. Тек Карл Поппердің ашық қоғамы адамдарға мәңгілік өмір бере алады. Ресей мен Қытай шексіз ілгерілеуге қабілетті емес. Исламдық империя сонымен бірге уақытша ғылымға ие болды, өйткені үкімет ғалымдарға ақша сыйға тартты. Бірақ олардың ілгерілеуі дінге қайшы келе бастағанда аяқталды. Ресей мен Қытайдың барысы да барлық басқа елдер президенттерді күн сайын сайлау басталған кезде аяқталады. Шексіз прогресс тілазарды талап етеді.
Карл Поппердің ашық қоғамы, онда сөйлеу бостандығы рұқсат етілген. Идеялармен күресуге рұқсат етілген қоғам. Ашық қоғамдар қай елдер болып табылады? АҚШ пен Украина. Сіз Президентке жаман атаулар деп атай аласыз. Карл Поппердің статикалық қоғамы - бұл сөз бостандығы тыйым салынған қоғам. Статикалық қоғамдар қай елдер? Ортағасырлық инквизиция, Ресей, Қытай. Статикалық қоғамдарда шығармашылық шығармашылықты болдырмауға арналған шығармашылық қолданылады. Мысалы, ортағасырлық инквизициямен елде өмір сүру үшін сіз өзіңіз туралы зерттеуші болуыңыз керек. Бұл балалардағы шығармашылықтың жолын кесуге әкеледі. Тек ашық қоғамда адамдар өлудің қажеті жоқ. Адамдардың орнына олардың идеялары ғана өледі
Мен орыстардан маған көмектесуді сұраймын. Қызыл шаршыға Мәскеуге келіп, досымның постері бар көшеде тұрайық. Заң бойынша біз бізді ұстамауымыз керек, өйткені біз қантөгісті ұсына алмадық, бірақ бұл Ресейдегі сөз бостандығын тексерудің жақсы тәсілі.
Әлемнің аумағы шексіз болып табылады, өйткені Эйнштейн формуласынан бастап, энергияны зияткерге айналдыруға болады және энергияға қатысты. Бұл дегеніміз, Әлемдегі ресурстар саны біздің білімімізбен ғана шектелетінін білдіреді. Бүгін біз күннің энергиясын қолданамыз, ертең гравитациялық толқындардың энергиясын қолданамыз. Содан кейін біз тағы бір нәрсені қолданамыз, не білмеймін және біз жаңа энергия көздерін таба аламыз.
Адамзат өлу керек пе? Тарих көрейік. Біздікімізге ұқсас адамзат өркениеті болды. Пасха аралының өркениеті. Неліктен солай? Ол басқа планеталардағы басқа адамдардан оқшауланған сияқты, ол басқа адамгершіліктен оқшауланған. Не болды? Олар аралдың барлық ресурстарын қолданды. Барлық ағаштар. Және қайтыс болды. Тағы не көреміз? Біз мүсіндер басын көреміз. Мүмкін, олар құдайлардан оларды құтқаруды өтінген шығар. Бірақ, күтпеген жерден барлық мүсіндер бірдей. Сондықтан бұл өркениет тәжірибелер жасамады. Олар шығармашылық емес еді. Бұл статикалық қоғам болды. Олардың патшалары адамдарға оларды сынауға мүмкіндік бермеді. Қорытынды. Білімді қалыптастыру қабілетіміз бізді күтпеген мәселелерден құтқара алады. Біз өз дамуымызды тоқтата алмаймыз, өйткені күтпеген мәселелер пайда болады.
Болашақта шекаралар болмайды. Елдің орнына шағын үкіметтер - тұрғындар үшін күресетін корпорациялар, олар өздерінің тұрмыстық жағдайларын ұсына отырып, олар үшін күресетін корпорациялар болады.
Болашақта ешқандай соғыс болмайды. Адамдар аумақтық дауларды ұялы телефонның ұялы телефон арқылы алдын-ала жазылған өтініштер көмегімен шеше алады.
Болашақта адамдар бір адамға бір адамға қосылады. Элон мускасы оны жасайды. Бұл технология нералинка деп аталады.
Енді адамдар ақпарат арқылы ақпарат алмасады. Бұл, мысалы, секундына 100 байт. Болашақта біз компьютерді пайдаланып ойлармен алмасамыз. Бұл, мысалы, секундына 1 миллиард байт бар. Яғни, біз миымыздың бір-бірін жібереміз. Күйеуі мен әйелі, олар жыныстық қатынасқа түскен кезде бір-бірінің денелеріне кіріп, серіктес не сезінетінін сезеді. Djs көпшілікті тек музыканы ғана емес, сонымен бірге эмоцияларды да таратады. Адамдар бір адамға бірігеді.
Болашақта ер мен әйелдің арасында ешқандай айырмашылық болмайды. Біз өзіміз қалаған адамдарымызды өзгерте аламыз.
Адамдар бір-бірін өлтіреді, өйткені оларда бірнеше ауырсынатын нүктелері бар, сондықтан ешкім бұл мәселелерді шешпейді. Сондықтан адамдар зорлық-зомбылыққа ұшырайды. Бірақ, мен әрқашан адамдарға тек Карл Поппердің ашық қоғамы өз мәселелерін шеше алатындығын айтамын. Егер олар жаман адамдар біздің өркениетімізден десанс болса, онда олардың проблемалары кейінірек шешілетінін түсінуі керек.
Мен Дәуітті Диктатураны қалай тоқтатуға болатынын сұрадым. Егер олар диктатор үшін жұмыс істесе, полиция қызметкерлерін өлтіре ме? Өйткені, Солженицын біз полицияны өлтіріп, содан кейін Сталин машинасы тоқтағанымыз жөн. Deutsch Deutsch айтты. Диктатураларда, егер сіз қантөгісті ұсынсаңыз, онда сіз диктатордан қантөгісті заңдастырасыз. Диктатор өз азаматтарын сіз сияқты адамдардан қорғайды. Сондықтан, өзгертуді қалайтын барлық адамдар өздерінің жейделеріне қантөгістерге қарсы жазулары керек. Олар жай сөйлескісі келеді. Содан кейін, мүмкін, бейбітшілік студенттері Қытай мен Мьянмда болғандай, мылтықтан тыс жерлерде жыртылмайды.
Карл Поппердің парадоксы - толерантты қоғам тиегейлі емес адамдарға төзімді бола алмайды. Адамдар толерантты емес? Бұл нацистер, бір ДНҚ-дан кеткісі келетіндер. Тағы кім? Қантөгісті қалайтындар. Бәрінен кейін, болашақта барлығы патшалар сияқты өмір сүретін болса, неге күресуіміз керек?
Мен Донецктанмын, менің үйім, менің үйім орыстарды қиратып, менде YouTube арнасы бар, менің атым Сергей Хома.
Мен орыс тілді отбасында, Покровск қаласында дүниеге келдім. Бірақ ресейліктер вагиналарды Бучадағы кішкентай балаларға жыртқаннан кейін, менің досым Иванға азаптады, менің барлық туыстарымның үйлерін қиратып, орыс тілін жек көре бастадым.
Украина адамдарды өлтіреді. Бұл жақсы ма, жоқ па? Мысалы, Ресей Грузияға Оңтүстік Осетияны басып алу үшін шабуыл жасаған кезде, президент Саакашвили «егер оны қорғауға болмайды», - деді. Бірақ Президент Зеленки шекараны жауып тастады. Мен DEVID-ден кванттық компьютерлердің әкесі, Декарланд сұрадым. Ол маған әңгіме айтты. Афины елі, 400 жыл біздің б.з.д. Бұл алғашқы демократия болды. Алғаш рет биліктің сынына рұқсат етілді. Бірақ Спарттың жаман елі Афины қиратты. Спарта билік пен діннің сынына жол бермеді. Deutsch Deutsch айтты. Егер Афины аман қалса, онда адамдардың әлдеқашан өлімге дейін емделеді. Украина - Афина. Ресей мен Қытай - Спарта. Ешкім Афинаны өлгенін қаламайды. Мен жағдайды ақымақтықпен елестете аламын, алфеньяндардың ешқайсысы өз елін қорғағысы келмейді. Қорытынды. Украина сол адам бостандығын қорғау үшін адам бостандығын бұзады. Мен шекараны жаппаған дұрыс деп ойлаймын. Бірақ адамдардың өлуіне мәжбүрлеу жаман емес.
Өмірдің мәні неде? Ғылым ғаламшардың өзін кездейсоқ, бірақ сөзсіз бітті. Көрінетін ғаламда бүкіл өмірді өлтіре алады, ол маңызды емес, өмір әлі де пайда болады. Алдымен, өмір әрдайым жұмыс істемеуге және өлімге емделуге шақырғанша, өмір әрқашан зардап шегеді. Өмірдің мәні - бұл азаптың осы кезеңінен өтуі мүмкін. Мұны қалай істеуге болады? Біз барлық білім Эволюциямен жасалған деп санаймыз. Бұл білім бізге биліктен немесе беделді кітаптардан келмейді. Білім бізге идеялармен күрес арқылы келеді. Барлық білім тек батыл гипотезалар. Біз 100 пайызға сенімді бола алмаймыз. Біз тек гипотезаның бізге белгілі барлық сындан өткеніне көз жеткізе аламыз. Бірақ кейбір білім жақсы. Әлемнің діни түсіндірмесі әр түрлі болуы мүмкін. Мысалы, «әлемді Құдай жаратқан» деген тіркесті «әлемді екі құдай жаратқан» деп оңай өзгертуге болады. Әлемнің ғылыми түсіндірмесі әр түрлі болуы керек.
Жандар бар ма? Жоқ. Себебі, ми жарақаттары бар. Сонымен қатар телепортациялар болуы мүмкін. Адам көше бойымен жүріп жатқанын елестетіп көріңізші және кірпіш оның басына түседі. Мидың зақымдалмас бұрын ол жақсы болды және балалар жақсы көрді, содан кейін ол агрессивті болып, балаларды өлтіре бастады. Құдай оны тозаққа айыптады. Сонымен, жан өзгерді ме? Жоқ, жандар жоқ, біз роботтардың ішінде өзіміздің саналы бағдарламалармыз. Өлгеннен кейін ол туғаннан бұрын болғандай болады.
Украина Донесткта адамдарды өлтірді ме? Интернетте Донецктегі өлім санын табыңыз. Өлім саны 2022 жылға дейін Зеленкийдің арқасында нөлге дейін төмендеді. Соғысқа ешқандай себеп болған жоқ. Соңғы тамшы - өтірік.
Ресейде Президентке жаман атаулар деп атауға тыйым салатын арнайы заң бар. Бірақ Украинада Президентке қоңырау шалып, жаман есімдерді қарапайым адамдардың жаман есімдері деп санайды. Украинада қателіктерді табу және бекіту тетіктері бар, өйткені президент өзі қалаған түрмеге отыра алмайды.
Украина өз аумақтарын Ресейге беруі керек пе? Жоқ. Бұл 1939 жылғы батыс сатқындыққа қайталануы болар еді. 1939 жылы не болды? Гитлер неміс спикерлері Чехословакияда тұратынын, содан кейін Чехословакияның бір бөлігінен тыс жерде тұратынын айтты. Содан кейін Америка және Еуропа, Ұлыбританиядан басқа, «біз Екінші дүниежүзілік соғыс тілейміз» деді. Гитлерге Чехословакияның бір бөлігін берді. Бұл көмектесті ме? Жоқ. Гитлер Екінші дүниежүзілік соғыс басталды.
Болашақта ғылым қалай дамиды? Болашақта адамдар ғаламның қалай пайда болғанын түсіндіреді. Бірақ, түсініктеме өзін түсіндіре алмайтындықтан, бізде төмен түсініктемелер болады. Неліктен ғалам осылай пайда болды? Сонымен, шексіз. Біз ешқашан түсініктемелерді жақсартуды тоқтатпаймыз. Мүмкін.
Сізден маған көмектесуіңізді сұраймын. Ресейде Нацистік Алексей Милчаков бар. Ол сұхбатта ол украиндықтардың қолын кесіп, содан кейін құмыраға салып берді. Тәжірибе өткізейік. Сіз Президент Путинге фашистер Милчаковтың медалін алуы үшін өтініш жазасыз. Мен өз Президентіме украин армиясындағы нацисті жазалайтындай етіп жазамын. Егер сіз біреуін табасыз. Қай елде қателерді табу және түзету механизмі жақсы екенін көрейік.
Біздің миымыз - компьютер. Адам - ​​бұл арнайы бағдарлама. Ең бастысы, компьютер жылдамдығы емес, бастысы - компьютерде қандай бағдарлама орнатылған.
Соғыс тарихы дегеніміз не? 2014 жылы Украинада диктатор мен агент Путин басқарылды - президент Янукович. Украиндар Еуропада визасыз саяхаттағысы келді, бірақ Путин Янукович пара берді. Наразылар бейбіт болды, бірақ Янукович 2014 жылдың диктаторлық заңдарын қабылдады. Бұл заңдар адамдарды ретроактивті түрде ұстауға мүмкіндік берді. Содан кейін Путин футбол жанкүйерлерін бітті, осылайша олар полицияны бір жағынан және басқа жағынан ұрып-соғу үшін. Путин Бейбіт наразылықтарды қанды адамдарға айналдырды. Бірақ украиндықтар Украян диктаторын Юнуковичті шығарды. Қазір ол Ресейде тұрады. Бірақ Путин бұл жолы Президентсіз және біздің аумағымызды ұрлап кеткен кезде қолданған.
Зеленский президенті жақсы президент пе? Иә. Ол Ұялы телефонға Блок-оқытушыларды таңдау үшін өтініш жасағысы келді. Осылайша, сайлауды ояту мүмкін болмады.
Неліктен біз президенттерді мүмкіндігінше жиі сайлауымыз керек? Ғылым жандардың жоқтығын дейді, өйткені ми жарақаттары болғандықтан. Адам көше бойымен жүріп жатқанын елестетіп көріңізші және кірпіш оның басына түседі. Мидың зақымдалмас бұрын ол жақсы болды және балалар жақсы көрді, содан кейін ол агрессивті болып, балаларды өлтіре бастады. Сонымен, кірпіш сонымен қатар Президенттің басшысына түсуі мүмкін. Бұл сөзсіз, қателіктер сөзсіз. Кішіусындағы бір жерде кірпіш біраз президенттің басына құлады. Бұл жағдайда біз қиындықтарды қалай анықтап, түзете аламыз? Бізге президенттік сайлауға арналған мобильді қосымша қажет. Сайлау мүмкіндігінше жиі ұсталуы керек. Жиі жиі. Егер мен президент болсам, мен президенттің күн сайын сайланғанын және әр секунд сайын сайланатын болар едім.
Мәңгілік өмір жақсы. Бұл әрқашан өмір сүру қызықты болады, өйткені біздің ғаламдық ғаламдық оқыған және шексіз оңтайландыруға болады. Біз әр адамға робот жасаймыз, жұмысын тоқтатамыз және ғаламды оқып, таңданамыз. Біз қартаюды жөндеп, мәңгі өмір сүреміз. Өсімдіктерсіз таулар қызықтырмайтындықтан, біз әр тауда өсімдіктерді өсіруіміз керек. Мен ғаламды тірі етуіміз керек дегенді білдіремін. Әрбір жансыз жыныс тірі балаға айналуы керек.
Діни түсінік әрқашан «Менің беделді кітабым» деген тіркеспен аяқталады. Ғылыми түсінік басқа түсініктемелердің шексіз пирамидасында тұр. Барлық сұрақтарға жауап беріледі деп санаймын.
Украина соғыс қылмыстарын қабылдады ма? Мысалы, анамның бір досымын Украиннің сарбазы 2020 жылы азаптаған, бірақ бұл украиндық сарбазды Украина жазалаған. Жаман иттер кез-келген армияда бар. Афины басқа елдердің геноцидтерін жасаған. Бірақ Афина әлі де алғашқы демократия болды. Афиныда билік сынына рұқсат етілді. Қателерді табу және түзету механизмдері жақсырақ. Афины үшін өлудің қажеті жөн. Украинаға өлу керек.
Физиктердің өрнегі бар. Физика заңдарында тыйым салынбаған нәрсе сөзсіз.
Мысық сізді мадақтағанда, ол сені жақсы көреді? Жоқ. Мысық бұл мінез-құлық үшін эволюциямен бағдарламаланған. Мысық мойынсұнғыш. Компьютер сияқты мойынсұнғыш. Мысық білім бере алмайды. Біздің ғаламда білім алуы мүмкін, оны тек эволюциямен және адамдар арқылы жасауға болады. Білім дегеніміз не? Білім - бұл өзін сақтауға қабілетті ақпарат түрі. Білім ғаламның білімін жоймауды қалай мәжбүрлеуді біледі деп айта аламыз. Өмір сонымен қатар білімнің бір түрі. Өмір ғаламның өмірін қалай сақтау керектігін біледі. Бірақ барлық білім - бұл гипотезалар. Сын айтуға немесе мүмкін емес шығар. Мәселелер сөзсіз, бірақ барлық мәселелер шешілген.