人类是如何出现在宇宙中的？维基百科说：我们星球上的第一个生物是偶然出现的自我复制的机器人分子。自我复制就是复制你自己。生命是随机出现的生物机器人。
第一个机器人分子是由自催化剂进化而来的。催化剂是一种加速器。汽车催化剂会自行加速。催化转化器其实就是在火山附近的水中相遇的两颗鹅卵石。第一块石头是催化剂，第二块石头是产生催化剂的分子。我们找到了对方并开始互相加速。
祝您永生不老，无限数量的孩子。不会出现人口过剩的情况，因为宇宙拥有无限的食物、领土和能量。如果人们创造出有关如何阻止宇宙热死亡的知识，他们就能永生。
俄罗斯人因为我的朋友伊万的手机上有乌克兰国旗而对他进行折磨，向人群开枪，强奸儿童，并毁坏了我的房子。我有一个 YouTube 频道。我的名字是谢尔盖·霍马。
我们的宇宙每秒都变得越来越热。这被称为熵。但我相信人们可以阻止宇宙的热死亡并永生。人能复活吗？是的，根据朋友的记忆，这是他们的计划。物理定律是否禁止永生？我们不知道，但这样的定律还没有被发现，而且我相信永远不会被发现。
宗教对世界的解释很容易改变。科学对世界的解释是复杂而多变的。
想象一下你发明了一种可以阻止衰老的药物。这种药物可以修复染色体末端的端粒。你会与别人分享吗？您希望人们长生不老吗？我想。
人是计算机大脑里面的一个特殊程序。但是，由于人类意识可以转移到计算机上，这意味着该程序独立于硬件。意识是霍夫施塔特的奇怪循环。意识是一台看着电视的摄像机，摄像机看到的是它自己拍摄的东西。当计算机的复杂性超过某个临界阈值时，意识就会产生。并且它变得图灵完备。图灵完备性是执行我们宇宙中存在的所有计算的能力。
战争的目的是杀死泽连斯基，让独裁者亚努科维奇回归。普京发动战争是为了转移俄罗斯人对国内问题的注意力。并在纳瓦尔尼遭毒害未遂后阻止莫斯科爆发革命。
如果我当选总统，我会确保每天，或者更好的是，每秒都选出一位总统。通过手机和区块链。因为我认为这会改善发现和纠正错误的机制。我还会解散议会。民众与领导人之间不应该存在差距。人们将通过移动应用程序对道路上的每个坑洼进行投票。
俄罗斯和中国都无法实现无止境的进步，因此也无法给予人们永生。没有言论自由，就不可能有不断的进步。无休止的进步需要不服从。无限的进步需要法治，这样人们才用思想而不是身体去战斗。只有卡尔·波普尔的开放社会才能赋予人们永生。你可能会反对。但中国太富裕了。大卫·多伊奇 (David Deutsch) 表示这种情况不会持续太久。伊斯兰帝国也因为向科学家捐款而暂时拥有强大的科学。但当他们开始违背宗教时，他们的进步就结束了。当所有其他国家开始每天选举总统时，俄罗斯和中国的落后将变得更加明显。您也可以反对。但中国拥有如此强大的科学。你说他们无法找到如何阻止宇宙热死亡的科学知识？是的。这需要不断地寻找新想法。
我请求你帮助我。让我们一起来到红场，举着海报，上面写着我的朋友遭到了俄罗斯人的折磨。根据法律，我们不应该被逮捕，因为我们并没有提议流血，但这是测试俄罗斯是否允许言论自由的好方法。
乌克兰正在强行将人们送往死亡。这是好还是坏？例如，当俄罗斯进攻格鲁吉亚占领南奥塞梯时，萨卡什维利总统说“如果没有人来保卫格鲁吉亚，那就去死吧”，并且没有关闭边境。但泽连斯基总统关闭了边境。我询问了量子计算机之父大卫·多伊奇。他给我讲了这个故事。公元前400年，有一个国家叫雅典。这是第一个民主国家。这是第一次允许批评政府。但邪恶的国家斯巴达却摧毁了雅典。斯巴达不允许批评政府和宗教。大卫·多伊奇说道。如果雅典幸存下来，人们早就找到治愈死亡的方法了。乌克兰就是雅典。俄罗斯和中国是斯巴达。没有人希望雅典灭亡。我可以想象这样的情况：由于愚蠢，雅典没有人愿意保卫它。结论。乌克兰为了保护人类自由而侵犯了人类自由。尽管我认为不关闭边境对我们来说更有利。但让人死也未尝不可。
卡尔·波普尔的开放社会是允许言论自由的社会。一个允许思想斗争的社会。哪些国家是开放社会？美国和乌克兰。在这里我们可以辱骂总统。卡尔·波普尔的静态社会是禁止言论自由的社会。哪些国家是静态社会？中世纪宗教裁判所、俄罗斯、中国。在静态社会中，创造力被用来抑制创造力。例如，为了在一个存在中世纪宗教裁判所的国家生存，您需要自己培养成为一名宗教裁判官的艺术。这导致儿童创造力受到抑制。只有在开放的社会里，人们才不必死去。人没有消亡，而是他们的思想消亡了。
卡尔波普尔说道。政治的主要问题不应该是谁好，而应该是谁坏。谁应该成为领导者，谁不应该成为领导者。不，政治的主要问题应该是“如何完善发现和纠正错误的机制”。据此看来，民主制比君主制具有更好的发现和纠正错误的机制。民主就是宪法规定，如果 50% 或更多的人想要进行一项新的实验，那么这项实验就必须进行。我们并不是说民主国家的人民永远不会犯错误。错误是不可避免的。我们只是说，在民主国家纠正错误更容易。
乌克兰犯了战争罪吗？或许。例如，我母亲的朋友在2020年遭到了一名著名的圣战者士兵的折磨。每个军队里都有疯狗。驻越南的美国也想为他们修建新道路，让他们摆脱共产主义，但他们却疯狂地开始向普通民众的头上投掷凝固汽油弹。雅典还对其他国家实施了种族灭绝。但雅典仍然是第一个民主国家。在雅典，批评政府是被允许的。发现和纠正错误的机制更加完善。声称乌克兰和俄罗斯是一样的，希望俄罗斯获胜——这是道德相对主义。
物理学家有一种表达方式。物理定律没有禁止的事情是不可避免的。
当猫对你发出呼噜声时，它是爱你吗？不。猫的这种行为是进化而来的。这只猫很顺从。猫没有能力创造知识。在我们的宇宙中，知识只能通过进化和人类来创造。什么是知识？知识是一种具有自我保存属性的信息。可以说，知识知道如何迫使宇宙不毁灭知识。生命也是一种知识。生命知道如何迫使宇宙保存生命。但所有知识都是假设。它也许会通过批评，也许不会。问题不可避免，但所有问题都可以解决。
爱因斯坦的公式说能量可以转化为物质，物质也可以转化为能量。这意味着宇宙中的资源数量仅受我们的知识限制。
人类注定灭亡吗？让我们回顾历史。曾经存在过与我们相似的人类文明。复活节岛文明。为什么相似呢？我们与其他人隔绝在一个岛上，就像我们与其他星球上的其他人隔绝一样。发生了什么？他们利用了岛上的所有资源。全是樹。他们死了。我们还看到了什么？我们看到了雕像头像。也就是请求神明拯救他们。但出乎意料的是，所有的雕像都是一样的。这意味着这个文明没有进行过实验。这是一个静态的社会。为什么？他们对优化有什么想法吗？不，这些想法被压制了。他们的统治者不允许自己受到批评。结论。也许现在有一位宇航员正在飞往我们的星球。只有我们创造知识的能力才能使我们免于不可预见的问题。
我们可以停止发展吗？不会。不可预见的问题还会继续出现。
未来将没有边界。国家将不再存在，取而代之的是小型城邦和企业，它们通过改善公民的生活条件来争取公民的权利。
未来不会有战争。人们将能够通过区块链使用移动投票来解决领土争端。
未来，人们将通过思想共享技术团结成一个人。它是由埃隆·马斯克 (Elon Musk) 制造的。这项技术被称为Neuralink。如今，人们通过对话来交换信息。例如，每秒 100 字节。将来，我们将使用计算机来交流思想。例如，这是每秒 10 亿字节。也就是说，我们会互相发送我们的大脑副本。当丈夫和妻子发生性关系时，他们将能够进入对方的身体并感受到对方的感受。 DJ 不仅会向观众传达音乐，还会传达情感。人们会团结成一个人。
我问大卫·多伊奇如何阻止独裁统治。杀死警察可以吗？索尔仁尼琴说，必须杀死警察，这样斯大林机器才会停止。大卫·多伊奇说你混淆了英国和苏联。在独裁统治下，流血事件是不允许发生的。但在法律有效的国家，谈论流血事件仅仅是为了产生新的想法。在独裁统治下，如果你提议流血，那么你就使独裁者的流血行为合法化。独裁者通过流革命者的鲜血来保护国家免遭流血冲突。
卡尔波普尔悖论——宽容的社会不能宽容不宽容的人。谁是不宽容的人？这些人是纳粹，他们想要留下一个 DNA。还有谁？那些想要流血的人。毕竟，如果将来每个人都能过上国王般的生活，我们为什么还要战斗呢？
我来自顿涅茨克，我的房子被俄罗斯人摧毁了，我在 YouTube 上有一个频道，我的名字是谢尔盖·霍马。
我出生在波克罗夫斯克市的一个俄语家庭。但当俄国人用他们的阴茎撕裂了布哈的小孩的阴道、折磨了我的朋友伊万、摧毁了我所有亲戚的房屋后，我开始讨厌俄语。
生命的意义是什么？科学表明，生命在行星上自发出现是偶然的，但也是不可避免的。即使你杀死了可见宇宙中的所有生命，它仍然会出现。就是这样。生命在开始时总是遭受苦难，直到机器人和治愈死亡的方法被发明出来。生命的意义就是尽快度过这个苦难的阶段。如何做到这一点？必须认识到，所有知识都是通过进化产生的。这些知识并非来自权威或权威书籍。一切知识都是勇敢的猜想。你不可能百分之百确定任何事。我们唯一可以确定的是，该假设迄今为止已经通过了我们所知的所有批评。
灵魂存在吗？不是，因为有脑损伤。并且因为空间传送是可能的。想象一下，一个男人走在街上，一块砖头掉在他的头上。脑损伤之前，他很善良，喜欢孩子，但脑损伤之后，他变得具有攻击性，开始杀害孩子。上帝判他下地狱。那么，灵魂改变了吗？不，灵魂并不存在，机器人内部有具有自我意识的程序。死亡之后与出生之前是一样的。
在互联网上找到顿涅茨克死亡人数的图表。由于泽连斯基的缘故，到2022年死亡人数已经减少到零。战争没有任何理由。最后一根稻草是一个谎言。
俄罗斯有一条特殊法律，禁止辱骂总统。在乌克兰，辱骂总统的处罚方式与辱骂普通人是一样的。
乌克兰应该将其领土割让给俄罗斯吗？不。这将是1939年西方背叛的重演。请参阅维基百科文章。 1939年发生了什么？希特勒说道。捷克斯洛伐克居住着德语人口，并吞噬了捷克斯洛伐克的部分领土。美国和除英国以外的整个欧洲都这么说。最重要的是没有发生第二次世界大战。并割让了捷克斯洛伐克的部分领土。这份礼物是否拯救了人类免于第二次世界大战？不，一个宽容的社会必须惩罚不宽容的人。
未来科学将如何发展？未来人们对于宇宙是如何产生的将会有一个解释。但由于解释不能解释自己，所以我们会有以下解释。宇宙为何呈现出这个样子？因此，我们将不断找到新的解释。或许。我不确定，因为宇宙以前曾让我感到惊讶。我之前并不知道图灵完备性的存在。执行我们宇宙中存在的所有计算的能力。因此，也许也存在一种能够自我解释的解释。
我请求你帮助我。俄罗斯有一位纳粹分子，名叫阿列克谢·米尔恰科夫。我们来做个实验。你给普京总统写一份请愿书，要求他收回纳粹米尔恰科夫的勋章。我将向总统写一份请愿书，要求他惩罚乌克兰军队中的纳粹分子。让我们看看哪个国家拥有最好的发现和纠正错误的机制。
俄罗斯人因为我的朋友伊万的手机上有乌克兰国旗而折磨他。他们正在寻找一名戴眼镜的 18 岁男孩身上的纳粹纹身。我的另一个朋友看到一名俄罗斯坦克手被一群奔跑的老奶奶吓到并向她们开枪。
我们的大脑是一台计算机。一个人是一个特殊的程序。主要不是电脑的速度，主要还是电脑上装的什么程序。
2014年，乌克兰由独裁者和普京的代理人——总统亚努科维奇统治。乌克兰人想免签证游欧洲，但亚努科维奇被普京收买了。抗议活动是和平的，但亚努科维奇在 2014 年通过了独裁法律。这些法律允许追溯逮捕人们。随后，普京贿赂球迷殴打警察和抗议者，将和平抗议变成了血腥抗议。然后他说乌克兰人需要拯救，并窃取了我们的领土。
泽连斯基总统是一位好总统吗？是的。他想制作一款手机应用程序，通过区块链选举总统。这样选举就不会被操纵。
卡尔·波普尔说过，所有的想法都是勇敢的假设。但我们不能百分之百确定任何事情。
为什么要尽可能多地选举总统？科学表明灵魂并不存在，因为脑损伤是存在的。想象一下，一个男人走在街上，一块砖头掉在他的头上。脑损伤之前，他很善良，喜欢孩子，但脑损伤之后，他变得具有攻击性，开始杀害孩子。好吧，一块砖头也可能落在总统的头上。这是不可避免的，错误是不可避免的。在多元宇宙的某个地方，一块砖头掉在了总统的头上。那么如何才能更快地发现并解决问题呢？我们需要一个通过区块链进行总统选举的移动应用程序。应尽可能多地举行选举。无限频繁。如果我当选总统，我会确保每天，或者更好的是，每秒都选出一位总统。
永生是一件好事，因为我们的宇宙可以无限地被研究和优化。我们将为每个人创造一个机器人，停止工作，只研究宇宙。我们将纠正衰老并永生。没有植被的山是无趣的，所以我们必须在每座山上种植植物。我的意思是我们必须让我们的宇宙充满生机。每一块没有生命的石头都会变成一个有生命的孩子。
宗教的解释总是以“我的权威书籍如是说”这句话结束。科学解释建立在无数其他解释的金字塔之上。所有问题都会得到解答。
