Den første levende væsen på vores planet var en tilfældigt skabt molekyle-robot-selvreplikator (laver kopier af sig selv). Alt liv er tilfældigt skabte biologiske robotter.
Det første robotmolekyle udviklede sig fra en autokatalysator. Katalysatoren er en accelerator af kemisk reaktion. Autokatalysatoren accelererer sig selv. En autokatalysator er kun to klipper, der fandt hinanden i vandet nær vulkanen. Den første klippe er en katalysator, den anden er et molekyle, der skaber en katalysator. De fandt hinanden og begyndte at fremskynde hinanden.
Jeg ønsker dig at leve for evigt og have et uendeligt antal børn. Der vil ikke være nogen overbefolkning. Vores univers har en uendelig mængde mad, territorier og energi. Folk kan leve for evigt, hvis de skaber viden, hvordan man stopper universets termiske død.
Hvert sekund bliver vores univers varmere og varmere, men jeg tror, ​​mennesker kan stoppe universets termiske død og leve for evigt. Programmet med afdøde mennesker kan genopstå fra vores venners hukommelse. Loven om fysik, der forbyder folk at leve for evigt, er endnu ikke fundet og vil ikke være.
Russerne torturerede min ven Ivan på grund af Ukrainerens flag på en mobiltelefon. De ledte efter nazistatoveringer på en tilfældig 18 år gammel dreng i briller. Min ven så også, hvordan den russiske tankskib blev bange for den løbende publikum af bedstemødre og skød dem. Også russiske kneppet børn i Bucha og ødelagde mit hus. Jeg har en YouTube -chennel. Mit navn er Sergey Homa.
De religiøse forklaringer på verden er lette at variere. Den videnskabelige forklaring af verden er svær at variere.
Forestil dig, at du opfandt den medicin, der holder op med aldring. Denne medicin gør telomerer i enderne af kromosomerne store igen. Vil du dele det med mennesker? Vil du have mennesker til at leve for evigt? Jeg vil.
Ideen om krig er at dræbe Zelensky og vende tilbage den ukranske diktator Yanukovitj. Putin begyndte krigen for at distrahere russerne fra problemer i landet. For at forhindre revolutionen i Moskva efter den mislykkede forgiftning af hans modstander Navalny.
Mennesker er et specielt program inde i en computer. Men da menneskelig bevidsthed kan overføres til en computer, betyder det, at dette program er uafhængigt af hardware. Bevidsthed opstår, når computerens kompleksitet passerer en vis kritisk tærskel. Og det bliver Turing komplet. Turing -fuldstændighed er evnen til at udføre alle de beregninger, der findes i vores univers.
Hvis jeg var præsident, ville jeg ændre love til at vælge præsidenter hver dag og endnu bedre hvert sekund. Fordi jeg tror, ​​at dette ville forbedre mekanismen til at finde og korrigere fejl. Jeg ville også fjerne parlamentet. Der skulle ikke være nogen lag mellem befolkningen og lederen. Folk stemmer via en mobiltelefonapplikation for hver minutia.
Sagde Karl Popper. Det vigtigste spørgsmål i politik skal ikke være "hvem der er god, og hvem der er dårlig". Hvem skal være leder og hvem der ikke skal. Nej. Det vigtigste spørgsmål i politik skal være "hvordan man forbedrer mekanismen til at finde og korrigere fejl." I henhold til dette har demokrati bedre mekanisme til at finde og korrigere fejl end monarkiet. Demokrati er, når det er skrevet i forfatning, at hvis 50 procent af mennesker eller mere ønsker et nyt eksperiment, skal eksperimentet forekomme. Vi siger ikke, at mennesker i demokrati aldrig vil begå fejl. Fejl er uundgåelige. Vi siger bare, at det i demokrati er lettere at rette fejl.
Er mennesker dømt til at dø? Hvis vi holder op med at forbedre vores videnskab, så ja. Uden uendelige fremskridt er mennesker dømt til at dø af uforudsete problemer. Uendeligt liv er ikke muligt uden uendelig fremskridt. Inifititiske fremskridt er ikke mulig uden ulydighed. Ulydighed er umulig uden ytringsfrihed. Kun det åbne samfund i Karl Popper kan give mennesker evigt liv. Rusland og Kina er ikke i stand til uendelige fremskridt. Det islamiske imperium havde også midlertidigt en stærk videnskab, fordi regeringen donerede penge til forskere. Men deres fremskridt sluttede, da det begyndte at modsige religion. Fremskridtene i Rusland og Kina slutter også, når alle andre lande begynder at vælge præsidenter hver dag. Uendelig fremskridt kræver ulydighed.
Det åbne samfund i Karl Popper er, hvor ytringsfriheden er tilladt. Samfund, hvor ideer får lov til at kæmpe. Hvilke lande er åbne samfund? USA og Ukraine. Du kan ringe til præsidenten her. Det statiske samfund i Karl Popper er et samfund, hvor ytringsfriheden er forbudt. Hvilke lande er statiske samfund? Middelalderlig inkvisition, Rusland, Kina. I statiske samfund bruges kreativitet til at undertrykke kreativitet. For eksempel for at overleve i et land med en middelalderlig inkvisition, skal du selv udvikle kunsten at være en inkvisitor. Dette fører til undertrykkelse af kreativitet hos børn. Kun i et åbent samfund behøver folk ikke at dø. I stedet for mennesker, dør kun deres ideer
Jeg beder russerne om at hjælpe mig. Lad os komme til Red Square i Moskva sammen og stå på en gade med en plakat af min ven. Ved lov bør vi ikke arrestere os, fordi vi ikke tilbyder blodudgydelse, men dette er en god måde at kontrollere, om ytringsfriheden i Rusland er tilladt.
Mængden af ​​territorium i universet er uendeligt, da Einsteins formel siger, at energi kan omdannes til stof og stof til energi. Og det betyder, at antallet af ressourcer i universet kun er begrænset af vores viden. I dag bruger vi solenergi, i morgen bruger vi energi fra gravitationsbølger. Så vil vi bruge noget andet, ved ikke hvad, og vi finder nye energikilder uendeligt.
Er menneskeheden dømt til at dø? Lad os se historien. Der var en menneskelig civilisation svarende til vores. Civilisation af påskeøen. Hvorfor er det ens? Det blev isoleret fra anden menneskehed, ligesom vi er isoleret fra andre mennesker på andre planeter. Hvad skete der? De brugte alle ressourcerne på øen. Alle træer. Og døde. Hvad ser vi ellers? Vi ser statuer-hoveder. Sandsynligvis bad de guderne om at redde dem. Men uventet er alle statuer de samme. Så denne civilisation udførte ikke eksperimenter. De var ikke kreative. Det var et statisk samfund. Mest sandsynligt tillader deres konger ikke folk at kritisere dem. Konklusion. Kun vores evne til at generere viden kan redde os fra uforudsete problemer. Og vi kan heller ikke stoppe vores udvikling, fordi uforudsete problemer fortsat vil dukke op.
Der vil ikke være nogen grænser i fremtiden. I stedet for lande vil der være små regeringer - virksomheder, der kæmper for borgerne ved at tilbyde deres forbedrede levevilkår.
Der vil ikke være nogen krige i fremtiden. Folk vil være i stand til at løse territoriale tvister ved hjælp af mobiltelefonstemmer applikationer gennem blockchain.
- I fremtiden vil folk deltage i en person, der bruger tanker teknologi. Elon Musk gør det. Denne teknologi kaldes Neutralink.
Nu udveksler folk information gennem en samtale. Dette for eksempel 100 byte pr. Sekund. I fremtiden udveksler vi tanker ved hjælp af en computer. Dette er for eksempel 1 milliard byte pr. Sekund. Det vil sige, vi sender hinanden kast af vores hjerner. Manden og kone, når de har sex, vil være i stand til at komme ind i hinandens kroppe og føle, hvad partneren føler. DJ'erne udsender mængden ikke kun musik, men også følelser. Folk opretter forbindelse til en person.
Jeg spurgte David Deutch, hvordan man stopper diktaturet. Er det tilladt at dræbe politibetjente, hvis de arbejder for en diktator? Når alt kommer til alt sagde Solzhenitsyn, at vi skulle have dræbt politiet, og så ville Stalin -maskinen være stoppet. Sagde Devid Deutsch. I diktaturer, hvis du tilbyder blodudgydelse, legitimerer du blodudgydelse fra diktatoren. Diktatoren beskytter sine borgere mod mennesker som dig. Derfor skal alle mennesker, der ønsker forandring, foretage, at skrive på deres skjorter, at de er imod blodudgydelse. At de bare vil tale. Og så, måske, vil fredelige studerende ikke blive revet fra hinanden af ​​pistolbrand, som det skete i Kina og Myanmar.
Paradokset for Karl Popper - et tolerant samfund kan ikke være tolerant over for ikke -tolerante mennesker. Hvem er ikke tolerante mennesker? Dette er nazisterne, dem, der ønsker at forlade et DNA. Hvem ellers? De, der ønsker blodudgydelse. Når alt kommer til alt, hvorfor skulle vi kæmpe, hvis alle i fremtiden vil alle leve som konger?
Jeg kommer fra Donetsk, mit hus blev ødelagt af russerne, jeg har en kanal på YouTube, mit navn er Sergey Homa.
Jeg blev født på en russisk - taler familie i byen Pokrovsk. Men efter at russerne revet vaginerne til de små børn i Bucha, torturerede min ven Ivan, ødelagde husene for alle mine slægtninge, begyndte jeg at hader det russiske sprog.
Ukraine sender med magt folk ihjel. Er det godt eller dårligt? For eksempel, da Rusland angreb Georgien for at besætte Sydossetien, sagde præsident Saakashvili "helvede med dette Georgien, hvis ingen kommer til at beskytte det" og ikke lukkede grænserne. Men præsident Zelensky lukkede grænserne. Jeg spurgte Devid Deutch, far til kvantecomputere. Han fortalte mig en historie. Der var et land i Athen, 400 år f.Kr. Det var det første demokrati. For første gang var kritik af magt tilladt. Men det dårlige land Sparta ødelagde Athen. Sparta tillader ikke kritik af magt og religion. Sagde Devid Deutsch. Hvis Athen overlevede, ville folk allerede have en kur mod død for længe siden. Ukraine er Athen. Rusland og Kina er Sparta. Ingen ønsker, at Athen skal dø. Jeg kan forestille mig situationen, når ingen af ​​athenerne ved dumhed ønsker at beskytte deres land. Konklusion. Ukraine krænker menneskelig frihed for at beskytte den samme menneskelige frihed. Selvom jeg tror, ​​det ville være bedre at ikke lukke grænsen. Men at tvinge folk til at dø er heller ikke dårligt.
Hvad er meningen med livet? Videnskab siger, at livet er selvoprettet på planeter tilfældigt, men uundgåeligt. Man kan dræbe hele livet i det synlige univers, det betyder ikke noget, livet vil stadig vises. Først lider livet altid, indtil det opfinder robotter til at stoppe med at arbejde og en kur mod død. Betydningen af ​​livet er at gennemgå dette lidelsesstadium så hurtigt som muligt. Hvordan gør man det? Vi må indrømme, at al viden er skabt af Evolution. Denne viden kommer ikke til os fra myndigheder eller autoritative bøger. Viden kommer til os gennem kamp med ideer. Al viden er bare modige hypoteser. Vi kan ikke være sikre på noget 100 procent. Vi kan kun være sikre på, at hidtil har hypotesen passeret al den kritik, vi kender. Men en vis viden er bedre end anden. Religiøs forklaring af verden er let at variere. For eksempel kan udtrykket "verden blev skabt af en gud" let ændres til "verden blev skabt af en to guder". Videnskabelig forklaring af verden er svær at variere.
Eksisterer sjæle? Nej. Fordi hjerneskader findes. Og også fordi teleporteringer er mulige. Forestil dig, at en person går langs gaden, og en mursten falder på hovedet. Før hjerneskaden var han god og elskede børn, efter - han blev aggressiv og begyndte at dræbe børn. Gud fordømte ham til helvede. Så har sjælen ændret sig? Nej, sjæle findes ikke, vi er programmer med selvbevidsthed inde i robotterne. Efter døden vil det være det samme som det var før fødslen.
Dræbte Ukraine folk i Donestk? Find antallet af dødsfald i Donetsk på Internettet. Antallet af dødsfald faldt til nul takket være Zelensky indtil 2022. Der var ingen grund til krigen. Den sidste dråbe er en løgn.
I Rusland er der en særlig lov, der forbyder at kalde præsident dårlige navne. Men i Ukraine evalueres det at kalde en præsident dårlige navne som som at kalde en almindelig person dårlige navne. Ukraine har bedre mekanismer til at finde og fastlægge fejl, da præsident ikke kan sætte fængsel i, som han ønsker.
Bør Ukraine give sine territorier til Rusland? Nej. Dette ville være en gentagelse af det vestlige forræderi i 1939. Hvad skete der i 1939? Hitler sagde, at tyske højttalere bor i Tjekkoslovakiet og derefter bider en del af Tjekkoslovakiet. Derefter sagde Amerika og Europa undtagen Storbritannien "Vi ønsker ikke anden verdenskrig". Og gav en del af Tjekkoslovakien til Hitler. Hjalp det? Nej. Hitler startede alligevel 2. verdenskrig.
Hvordan vil videnskab udvikle sig i fremtiden? I fremtiden vil folk have en forklaring på, hvordan universet dukkede op. Men da forklaringen ikke kan forklare sig selv, vil vi have lavere forklaringer. Hvorfor optrådte universet på den måde? Og så videre, uendeligt. Vi vil aldrig stoppe med at forbedre vores forklaringer. Sandsynligvis.
Jeg beder dig om at hjælpe mig. I Rusland er der en nazi Alexei Milchakov. Han fortalte i interview, at han skærer hænderne på ukranere og sætter derefter i en krukke. Lad os gennemføre et eksperiment. Du skriver en andragende til præsident Putin, så han tager medaljen fra nazisterne Milchakov. Og jeg vil skrive en andragende til min præsident, så han vil straffe nogle nazist i den ukrainske hær. Hvis du finder en. Lad os se i hvilket land mekanismen til at finde og korrigere fejl er bedre.
Vores hjerne er en computer. Mand er et specielt program. Det vigtigste er ikke en computerhastighed, det vigtigste er, hvad programmet er installeret på computeren.
Hvad er en krigshistorie? I 2014, i Ukraine, blev diktatoren og agenten Putin styret - præsident Yanukovitj. Ukrainerne ønskede at rejse rundt i Europa uden visa, men Putin bestikkede Yanukovitj. Protesterne var fredelige, men Yanukovitj vedtog diktatoriske love i 2014. Disse love gjorde det muligt at arrestere mennesker med tilbagevirkende kraft. Derefter bestikkede Putin fodboldfans, så de slog politiet på den ene side og demonstranter på den anden. Putin forvandlede fredelige protester til blodige. Men ukranere sparkede den ukristiske diktator Yanukovitj. Nu bor han i Rusland. Men Putin brugte denne gang, da vi er uden præsident og stjal vores territorium.
Er præsidenten for Zelensky en god præsident? Ja. Han ønskede at indgive en ansøgning om en mobiltelefon til at vælge præsidenterne gennem blockchain. Så valget ikke kunne forfalskes.
Hvorfor skal vi vælge præsidenter så ofte som muligt? Videnskab siger, at sjæle ikke eksisterer, fordi hjerneskader findes. Forestil dig, at en person går langs gaden, og en mursten falder på hovedet. Før hjerneskaden var han god og elskede børn, efter - han blev aggressiv og begyndte at dræbe børn. Så en mursten kan også falde på hovedet til præsidenten. Dette er uundgåeligt, fejl er uundgåelige. Et eller andet sted i en multiuniverse faldt en mursten på et leder af en eller anden præsident. Hvordan kan vi i dette tilfælde registrere og løse problemerne hurtigere? Vi har brug for en mobil ansøgning til præsidentvalget gennem blockchain. Valg bør afholdes så ofte som muligt. Uendeligt oftere. Hvis jeg var præsident, ville jeg have gjort det, så præsidenten vælges hver dag og endnu bedre hvert sekund.
Evigt liv er godt. Det vil altid være interessant at leve, fordi vores univers kan studeres og optimeres uendeligt. Vi opretter en robot til hver person, holder op med at arbejde og vil simpelthen studere og beundre universet. Vi vil løse aldring og vil leve for evigt. Og da et bjerg uden vegetation er uinteressant, skal vi plante planter på hvert bjerg. Jeg mener, hvad vi skal gøre vores univers i live. Hver livløse klippe skal blive et levende barn.
Den religiøse forklaring ender altid med udtrykket "Min autoritative bog sagde det." En videnskabelig forklaring står på den uendelige pyramide af andre forklaringer. Alle spørgsmål kan besvares.
Begik Ukraine krigsforbrydelser? For eksempel blev en ven af ​​min mor tortureret i 2020 af Ukrainain Soldier, men denne ukranske soldat blev straffet af Ukraine. Skøre hunde findes i enhver hær. Athen begik også folkedrab i andre lande. Men Athen var stadig det første demokrati. I Athen var der tilladt kritik af magten. Mekanismerne til at finde og korrigere fejl er bedre. Det er værd at dø for Athen. Det er værd at dø for Ukraine.
Fysikere har et udtryk. Hvad der ikke er forbudt i henhold til fysikens love er uundgåelig.
Når en kat purrer dig, elsker hun dig? Nej. Katten blev programmeret til denne opførsel ved evolution. Katten er lydig. Lydig ligesom en computer. Katten er ikke i stand til at skabe viden. I vores univers kan viden hidtil kun skabes af evolution og allerede af mennesker. Hvad er viden? Viden er en type information, der har evnen til at bevare sig selv. Vi kan sige, at viden ved, hvordan man tvinger universet til ikke at ødelægge viden. Livet er også en type viden. Livet ved, hvordan man får universet til at redde livet. Men al viden er hypoteser. Kritik kan passere, eller måske ikke. Problemer er uundgåelige, men alle problemer er løst.