Pierwszym żyjącym byciem na naszej planecie był losowo utworzony samozadowolek cząsteczkowy (tworzy kopie same). Całe życie to losowo stworzone roboty biologiczne.
Pierwsza cząsteczka robota ewoluowała z autokatalizatora. Katalizator jest przyspieszeniem reakcji chemicznej. Autokatalizator przyspiesza się. Autokatalizator to tylko dwie skały, które znalazły się w wodzie w pobliżu wulkanu. Pierwsza skała jest katalizatorem, druga to cząsteczka, która tworzy katalizator. Znaleźli się i zaczęli się przyspieszać.
Chciałbym, abyś żył wiecznie i mieć nieskończoną liczbę dzieci. Nie będzie przeludnienia. Nasz wszechświat ma nieskończoną ilość żywności, terytoriów i energii. Ludzie mogą żyć wiecznie, jeśli stworzą wiedzę, jak powstrzymać śmierć termiczną wszechświata.
Każdą sekundę nasz wszechświat staje się gorętszy i gorętszy, ale wierzę, że ludzie mogą powstrzymać termiczną śmierć wszechświata i żyć na zawsze. Program zmarłych ludzi może być wskrzeszony z pamięci naszych przyjaciół. Prawo fizyki, które zabrania ludziom żyć wiecznie, nie zostało jeszcze znalezione i nie będzie.
Rosjanie tortuli mojego przyjaciela Ivana z powodu flagi Ukrainy na telefonie komórkowym. Szukali nazistowskich tatuaży losowego 18 -letniego chłopca w okularach. Mój przyjaciel zobaczył także, jak rosyjski tankowca był przerażony biegiem babcie i zastrzelił je. Również rosyjskie pieprzone dzieci w Bucha i zniszczyły mój dom. Mam chennel na YouTube. Nazywam się Sergey Homa.
Religijne wyjaśnienia świata są łatwe do zróżnicowania. Naukowe wyjaśnienie świata jest trudne do zróżnicowania.
Wyobraź sobie, że wymyśliłeś lek, który przestaje się starzeć. Ten lek ponownie sprawia, że ​​telomery znów znów wielkie. Czy podzieliłbyś się tym z ludźmi? Czy chciałbyś, żeby ludzie żyli wiecznie? Chcę.
Ideą wojny polega na zabiciu Zelensky'ego i powrotu Ukrańskiego dyktatora Janukovycha. Putin rozpoczął wojnę, aby odwrócić uwagę Rosjan od problemów w kraju. Aby zapobiec rewolucji w Moskwie po nieudanym zatruciu jego przeciwnika Navalnego.
Human to specjalny program w komputerze. Ale ponieważ ludzka świadomość może zostać przeniesiona do komputera, oznacza to, że program ten jest niezależny od sprzętu. Świadomość powstaje, gdy złożoność komputera przechodzi pewien próg krytyczny. I staje się kompletnym Turinga. Kompletność jest zdolnością do wykonywania wszystkich obliczeń, które istnieją w naszym wszechświecie.
Gdybym był prezydentem, codziennie zmieniłbym prawo, aby wybierać prezydentów, a nawet lepiej co sekundę. Ponieważ myślę, że poprawiłoby to mechanizm znajdowania i korygowania błędów. Usunąłbym również parlament. Nie powinno być warstw między populacją a liderem. Ludzie będą głosować za pośrednictwem aplikacji na telefon komórkowy dla każdej drobnej drobiazgów.
- powiedział Karl Popper. Głównym pytaniem w polityce nie powinno być „kto jest dobry, a kto jest zły”. Kto powinien być liderem, a kto nie. Nie. Głównym pytaniem w polityce powinno być „jak poprawić mechanizm znajdowania i korygowania błędów”. Zgodnie z tym demokracja ma lepszy mechanizm znajdowania i korygowania błędów niż monarchia. Demokracja ma miejsce w konstytucji, że jeśli 50 procent ludzi lub więcej chce nowego eksperymentu, powinien nastąpić eksperyment. Nie mówimy, że ludzie w demokracji nigdy nie popełnią błędów. Błędy są nieuniknione. Mówimy tylko, że w demokracji łatwiej jest poprawić błędy.
Czy ludzie są skazani na śmierć? Jeśli przestaniemy poprawić naszą naukę, to tak. Bez nieskończonego postępu ludzie są skazani na śmierć z powodu niewydanych problemów. Nieskończone życie nie jest możliwe bez nieskończonego postępu. Postęp instrumentu nie jest możliwy bez nieposłuszeństwa. nieposłuszeństwo jest niemożliwe bez wolności słowa. Tylko otwarte społeczeństwo Karl Popper może dać ludziom życie wieczne. Rosja i Chiny nie są w stanie niekończyć się postępować. Imperium Islamskie również tymczasowo miało silną naukę, ponieważ rząd przekazał pieniądze naukowcom. Ale ich postępy się zakończyły, gdy zaczęło być sprzeczne z religią. Postęp Rosji i Chin zakończy się również, gdy wszystkie inne kraje zaczną codziennie wybierać prezydentów. Nieskończony postęp wymaga nieposłuszeństwa.
Otwarte Towarzystwo Karl Popper polegają na tym, że wolność słowa jest dozwolona. Społeczeństwo, w którym pomysły mogą walczyć. Jakie kraje są społeczeństwami otwartych? USA i Ukraina. Możesz zadzwonić do prezydenta tutaj. Statyczne społeczeństwo Karl Popper to społeczeństwo, w którym wolność słowa jest zabroniona. Jakie kraje są stowarzyszeniami statycznymi? Średniowieczna inkwizycja, Rosja, Chiny. W stowarzyszeniach statycznych kreatywność jest wykorzystywana do tłumienia kreatywności. Na przykład, aby przetrwać w kraju ze średniowieczną inkwizycją, musisz rozwinąć sztukę bycia inkwizytorem. Prowadzi to do tłumienia kreatywności u dzieci. Tylko w otwartym społeczeństwie ludzie nie muszą umrzeć. Zamiast ludzi umieraj tylko ich pomysły
Proszę Rosjan o pomoc. Przyjdźmy razem na Red Square w Moskwie i stańmy na ulicy z plakatem mojego przyjaciela. Zgodnie z prawem nie powinniśmy nas aresztować, ponieważ nie oferujemy rozlewu krwi, ale jest to dobry sposób na sprawdzenie, czy wolność słowa w Rosji jest dozwolona.
Ilość terytorium we wszechświecie jest nieskończona, ponieważ formuła Einsteina mówi, że energia można przekształcić w materię i materię w energię. Oznacza to, że liczba zasobów we wszechświecie jest ograniczona tylko naszą wiedzą. Dzisiaj wykorzystujemy energię słońca, jutro będziemy zużywać energię fal grawitacyjnych. Wtedy użyjemy czegoś innego, nie wiemy co, i znajdziemy nowe źródła energii nieskończenie.
Czy ludzkość jest skazana na śmierć? Zobaczmy historię. Była ludzka cywilizacja podobna do naszej. Cywilizacja wyspy wielkanocnej. Dlaczego to jest podobne? Został odizolowany od innych ludzkości, tak jak jesteśmy odizolowani od innych ludzi na innych planetach. Co się stało? Wykorzystali wszystkie zasoby wyspy. Wszystkie drzewa. I zmarł. Co jeszcze widzimy? Widzimy posągi. Prawdopodobnie poprosili bogów, aby ich uratowali. Ale nieoczekiwanie wszystkie posągi są takie same. Tak więc cywilizacja nie przeprowadziła eksperymentów. Nie byli kreatywni. To było statyczne społeczeństwo. Najprawdopodobniej ich królowie nie pozwolili ludziom ich krytykować. Wniosek. Tylko nasza zdolność do generowania wiedzy może nas uratować przed nieprzewidzianymi problemami. I nie możemy też powstrzymać naszego rozwoju, ponieważ nadal pojawią się nieprzewidziane problemy.
W przyszłości nie będzie granic. Zamiast krajów będą małe rządy - korporacje, które walczą o obywateli, oferując ich lepsze warunki życia.
W przyszłości nie będzie wojen. Ludzie będą mogli rozwiązywać spory terytorialne za pomocą aplikacji do głosowania w telefonie komórkowym za pośrednictwem blockchain.
- W przyszłości ludzie dołączą do jednej osoby za pomocą technologii myśli. Elon Musk to robi. Ta technologia nazywa się neutralink.
Teraz ludzie wymieniają informacje poprzez rozmowę. To na przykład 100 bajtów na sekundę. W przyszłości będziemy wymieniać myśli za pomocą komputera. To na przykład 1 miliard bajtów na sekundę. Oznacza to, że wyślemy się nawzajem odlewów naszych mózgów. Mąż i żona, kiedy uprawiają seks, będą mogli wejść do siebie i poczuć, co czuje partner. DJ -e będą transmitować tłum nie tylko muzyki, ale także emocji. Ludzie łączą się z jedną osobą.
Zapytałem Davida Deutch, jak zatrzymać dyktaturę. Czy można zabić funkcjonariuszy policji, jeśli pracują dla dyktatora? W końcu Solzhenitsyn powiedział, że powinniśmy zabić policję, a następnie Stalin Machine by się zatrzymał. Powiedział Devid Deutsch. W dyktaturach, jeśli oferujesz rozlew krwi, to legitymizujesz rozlew krwi od dyktatora. Dyktator chroni swoich obywateli przed ludźmi takimi jak ty. Dlatego wszyscy ludzie, którzy chcą zmienić, powinni napisać na swoich koszulach, z którymi są przeciwne rozlewowi krwi. Że po prostu chcą porozmawiać. A może spokojni studenci nie zostaną rozdarci przez ogień z broni, tak jak to wydarzyło się w Chinach i Myanmarze.
Paradoks Karl Popper - tolerancyjne społeczeństwo nie może być tolerancyjne dla osób niebędących tolerancyjnymi. Kim nie są tolerancyjni? To są naziści, ci, którzy chcą zostawić jedno DNA. Kto jeszcze? Ci, którzy chcą rozlewu krwi. W końcu dlaczego powinniśmy walczyć, jeśli w przyszłości wszyscy będą żyć jak królowie?
Pochodzę z Donieck, mój dom został zniszczony przez Rosjan, mam kanał na YouTube, nazywam się Sergey Homa.
Urodziłem się w rosyjskiej rodzinie w mieście Pokrovsk. Ale po tym, jak Rosjanie rozdarli pochwy małym dzieciom w Bucha, torturowali mojego przyjaciela Ivana, zniszczyli domy wszystkich moich krewnych, zacząłem nienawidzić języka rosyjskiego.
Ukraina siłą wysyła ludzi na śmierć. Czy to jest dobre czy złe? Na przykład, kiedy Rosja zaatakowała Gruzję, aby zająć Południową Osetię, prezydent Saakashvili powiedział: „Piekło z tą Gruzją, jeśli nikt nie przychodzi, aby go chronić” i nie zamknęła granic. Ale prezydent Zelensky zamknął granice. Zapytałem Devida Deutch, ojca komputerów kwantowych. Opowiedział mi historię. Był kraj Ateny, 400 lat pne. To była pierwsza demokracja. Po raz pierwszy dozwolono krytyki władzy. Ale zły kraj Sparty zniszczył Ateny. Sparta nie pozwoliła na krytykę władzy i religii. Powiedział Devid Deutsch. Gdyby Ateny przeżyły, ludzie mieliby już lekarstwo na śmierć dawno temu. Ukraina to Ateny. Rosja i Chiny to Sparta. Nikt nie chce, aby Ateny umarły. Mogę sobie wyobrazić sytuację, gdy przez głupotę żaden z Ateńczyków nie chce chronić swojego kraju. Wniosek. Ukraina narusza ludzką wolność w celu ochrony tej samej ludzkiej wolności. Chociaż myślę, że lepiej nie zamknąć granicy. Ale zmuszanie ludzi do śmierci również nie jest złe.
Jaki jest sens życia? Nauka mówi, że życie jest losowo stworzone na planetach, ale nieuchronnie. Można zabić całe życie w widzialnym wszechświecie, to nie ma znaczenia, życie nadal się pojawi. Początkowo życie zawsze cierpi, dopóki nie wynaleje robotów, aby przestać pracować i lekarstwo na śmierć. Sens życia jest tak szybko przejść przez ten etap cierpienia. Jak to zrobić? Musimy przyznać, że cała wiedza jest tworzona przez ewolucję. Ta wiedza nie przychodzi do nas z władz ani autorytatywnych książek. Wiedza przychodzi do nas poprzez walkę pomysłów. Cała wiedza to po prostu odważne hipotezy. Nie możemy być pewni w 100 procentach. Możemy być tylko pewni, że do tej pory hipoteza przeszła całą znaną nam krytykę. Ale pewna wiedza jest lepsza niż inna. Religijne wyjaśnienia świata są łatwe do zróżnicowania. Na przykład zdanie „Świat został stworzony przez boga” może być łatwo zmieniony na „Świat został stworzony przez dwóch bogów”. Naukowe wyjaśnienie świata jest trudne do zróżnicowania.
Czy dusze istnieją? Nie. Ponieważ istnieją urazy mózgu. A także dlatego, że teleportacje są możliwe. Wyobraź sobie, że osoba idzie po ulicy i na jego głowę spada cegła. Przed uszkodzeniem mózgu był dobry i kochany dzieci po - stał się agresywny i zaczął zabijać dzieci. Bóg potępił go do piekła. Czy dusza zmieniła się? Nie, dusze nie istnieją, jesteśmy programami ze świadomością w robotach. Po śmierci będzie tak samo jak przed porodem.
Czy Ukraina zabiła ludzi w Donestk? Znajdź liczbę zgonów w Doniecku w Internecie. Liczba zgonów spadła do zera dzięki Zelensky'emu do 2022 r. Nie było powodu do wojny. Ostatnia kropla to kłamstwo.
W Rosji istnieje specjalne prawo, które zabrania nazywać prezydenta złych nazwisk. Ale na Ukrainie nazywanie prezydenta złych nazw jest oceniane jako nazywanie zwykłej osoby złe. Ukraina ma lepsze mechanizmy znajdowania i naprawiania błędów, ponieważ prezydent nie może założyć więzienia, którego chce.
Czy Ukraina powinna przekazać swoje terytoria Rosji? Nie. Byłoby to powtórzenie zachodniej zdrady z 1939 r.. Co się stało w 1939 roku? Hitler powiedział, że niemieckie mówcy mieszkają w Czechosłowacji, a potem odgrywają część Czechosłowacji. Wtedy Ameryka i Europa, z wyjątkiem Wielkiej Brytanii, powiedziała „nie chcemy II wojny światowej”. I przekazał Czechosłowację Hitlerowi. Czy to pomogło? Nie. Hitler i tak rozpoczął drugą wojnę światową.
Jak rozwija się nauka w przyszłości? W przyszłości ludzie będą wyjaśnić, jak pojawił się wszechświat. Ale ponieważ wyjaśnienie nie może się wyjaśnić, będziemy mieli niższe wyjaśnienia. Dlaczego wszechświat pojawił się w ten sposób? I tak dalej, bez końca. Nigdy nie przestaniemy poprawić naszych wyjaśnień. Prawdopodobnie.
Proszę o pomoc. W Rosji jest nazistowski Aleksieński Milchakov. W wywiadzie powiedział, że obcina ręce Ukrańczyków, a następnie wkłada słoik. Przeprowadźmy eksperyment. Piszesz petycję do prezydenta Putina, aby zabrał medal od nazistów Milchakova. I napiszę petycję do mojego prezydenta, aby ukarał nazistów w armii ukraińskiej. Jeśli go znajdziesz. Zobaczmy, w którym kraju mechanizm znajdowania i korygowania jest lepszy.
Nasz mózg to komputer. Mężczyzna to specjalny program. Najważniejsze jest to, że nie jest prędkość komputera, najważniejsze jest to, jaki program jest zainstalowany w komputerze.
Co to jest historia wojny? W 2014 r. Na Ukrainie rządzono dyktatorem i agentem Putin - prezydent Janukowiech. Ukraińcy chcieli podróżować po Europie bez wiz, ale Putin przekupił Janukowa. Protesty były pokojowe, ale Janukowa przyjęła prawa dyktatorskie z 2014 r.. Przepisy te umożliwiły aresztowanie ludzi z mocą wsteczną. Następnie Putin przekupił fanów piłki nożnej, aby pokonali policję z jednej strony, a protestujący z drugiej. Putin zamienił pokojowe protesty w krwawe. Ale Ukrańczycy wyrzucili ukraińskiego dyktatora Janukowa. Teraz mieszka w Rosji. Ale Putin wykorzystał ten czas, kiedy nie jesteśmy prezydentem i ukradł nasze terytorium.
Czy prezydent Zelensky jest dobrym prezydentem? Tak. Chciał stworzyć aplikację na telefon komórkowy, aby wybrać prezydentów za pośrednictwem blockchain. Aby wybory nie mogły zostać sfałszowane.
Dlaczego powinniśmy wybierać prezydentów tak często, jak to możliwe? Nauka mówi, że dusze nie istnieją, ponieważ istnieją urazy mózgu. Wyobraź sobie, że osoba idzie po ulicy i na jego głowę spada cegła. Przed uszkodzeniem mózgu był dobry i kochany dzieci po - stał się agresywny i zaczął zabijać dzieci. Tak więc cegła może również upaść na jego głowę na prezydenta. Jest to nieuniknione, błędy są nieuniknione. Gdzieś w multiuniverse cegła spadła na szefa jakiegoś prezydenta. Jak w tym przypadku możemy szybciej wykryć i rozwiązać problemy? Potrzebujemy aplikacji mobilnej do wyborów prezydenckich przez blockchain. Wybory powinny odbywać się tak często, jak to możliwe. Nieskończenie częściej. Gdybym był prezydentem, zrobiłbym to, aby prezydent był wybierany codziennie, a jeszcze lepiej co sekundę.
Życie wieczne jest dobre. Zawsze będzie interesujące życie, ponieważ nasz wszechświat może być badany i zoptymalizowany bez końca. Stworzymy robota dla każdej osoby, przestaniemy działać i po prostu studiuje i podziwiamy wszechświat. Naprawimy starzenie się i będziemy żyć wiecznie. A ponieważ góra bez roślinności jest nieciekawa, musimy sadzić rośliny na każdej górze. Mam na myśli to, co musimy sprawić, że nasz wszechświat żyje. Każda skała nieożywiona powinna stać się żywym dzieckiem.
Wyjaśnienie religijne zawsze kończy się zdaniem „moja autorytatywna książka tak powiedziała”. Wyjaśnienie naukowe opiera się na niekończącej się piramidzie innych wyjaśnień. Na wszystkie pytania można odpowiedzieć.
Czy Ukraina popełniła zbrodnie wojenne? Na przykład przyjaciel mojej matki został torturowany w 2020 r. Przez Ukrainain żołnierza, ale ten ukraiński żołnierz został ukarany przez Ukrainę. Szalone psy istnieją w każdej armii. Ateny popełniły także ludobójstwo innych krajów. Ale Ateny były nadal pierwszą demokracją. W Atenach dozwolona była krytyka władzy. Mechanizmy znajdowania i korygowania błędów są lepsze. Warto umrzeć dla Aten. Warto umrzeć na Ukrainę.
Fizycy mają wyraz. To, co nie jest zabronione przez prawa fizyki, jest nieuniknione.
Kiedy kot cię mruczy, ona cię kocha? Nie. CAT został zaprogramowany dla tego zachowania przez ewolucję. Kot jest posłuszny. Posłuszny jak komputer. Kot nie jest w stanie stworzyć wiedzy. W naszym wszechświecie wiedza może być jak dotąd tworzona tylko przez ewolucję i już przez ludzi. Co to jest wiedza? Wiedza jest rodzajem informacji, która ma zdolność do utrzymania. Możemy powiedzieć, że wiedza wie, jak zmusić wszechświat, aby nie niszczyć wiedzy. Życie jest również rodzajem wiedzy. Życie wie, jak sprawić, by wszechświat uratował życie. Ale cała wiedza jest hipotezami. Krytyka może minąć, a może nie. Problemy są nieuniknione, ale wszystkie problemy są ustalone.